我该死 我不该带***去那里 以后哪里都不会再带***去了 不然我和***都不得好死
吃顿饭的所有坏心情全给饭店所在的大楼开发商给破坏了。固定车位设计极其不合理！！乌漆麻黑的地下车库麻烦你把固定车位的指示标识了清楚点好么，就这么一小张A4纸，你是写给你自己看的吧😒故意堵车的心理可以理解，但是赔礼道歉了还要摆架子，也不知道开发商的优越感从何而来…拜托你要是真觉得自己的车位稀罕就拿个钢筋锁锁住，保证连狗都不会去拉***💩反正这家店不会再去第二次了，菜品杂乱，停车场差劲，开发商更是无耻到没底线…
大聚会过来的，包了场地，孩子们玩的很开心。本来印象很好，东西量足，种类也算丰富。。环境也很优美。可是吃完有三分一的人都闹肚子不舒服。我家宝宝啃了个蟹脚结果回来也拉肚子。。。太不应该了。不敢再去第二次了。
看到点评我才想起来。上次去吃了回来拉肚子还以为自已肠胃不好。终于找到原因了。不敢再去了！
我希望商家可以给我一个解释：我们四个人去吃了三个人都吐了，还有一个说不舒服！不会再去了
东西比以前少了很多价格却上涨了，地段也不是特别好同价位的自助餐比他好的有很多。最关键一点价格比点评网上写的贵了东西比点评网上写的少我就呵呵了
很坑爹的，大众的优惠人家根本不认，认死了要你充卡，不充就是原价，什么会员，没用！十元钱不多，就是让人恶心一下，让你倒胃口，少吃点。东西一般，和南东的喜多屋品种差不多，就是地方大点，乱七八糟的多点。不会再来了。
垃圾，烧烤等一个小时，全部吃完了烧烤也不送来，隔壁桌晚来的比我们上的早，服务员还强词夺理，绝对不会再来了
一个字，差！二字，特差！三字，特别差！
人多服务就跟不上来，大不如从前
这家店不诚信，冲着大众点评上周日的一百优惠券去的，吃到一半过来要钱说跟大众点评不合作了，中午是198一个人，商家内部的矛盾不能蒙蔽消费者呀，既然网上挂着，就应该做到或者撤销。
10月下旬 居然不提供大闸蟹 差评
菜品一般般，虾肉不是很紧致，不太新鲜，螃蟹肉太空了，三文鱼还算新鲜，北极贝就差一点了，冰淇淋很赞，非常好吃，佛跳墙也挺鲜的，烤乳猪包成卷这个限领的，排了很长队，肉质硬，大概烤过头了！最要吐槽的是服务生收盘子，一会儿来收，一会儿来收烦死了，老被打扰，还让不让人吃的安静了，你们家缺盘子吖～了个去！对于环境方面感觉还是可以的，干净优雅！装修的很好。
蟹都打滑腻了，蟹和虾都不是很新鲜，全家六口人一起去吃，都觉得不新鲜，两个家人回家还肚子不舒服。我不说和香格里拉这种去比，你们比五月罗马还不如。
看到网上评价那么好，今天去尝试了一次，太令人失望了，248元的价格，竟然连甜虾刺身都没有，更别说鳌虾、牡丹虾、小青龙了，海鲜品种太少，熟菜品种也少，甜点还行，跟五月罗马和多伦多差不多一个档次，但是，价格是他们的一倍，不会有下次了，作为本资深吃货不推荐这家。
海鲜品种不多，连网友推荐的蟹斗、甜虾、大闸蟹都没有，老虎蟹、梭子蟹都不新鲜，点了烤生蚝、盐焗虾，等了一个多小时才来一份，口味总体偏咸，且取菜点服务生态度较差，对不起这个价，真不知何来那么多的好评？以后不会再去了。
全家人提前过节去吃了一顿，晚上急性肠胃炎上吐下泻！！有没有投诉渠道？！
品种太少，海鲜更是少的可怜！烧烤类需要领号排队，生蚝不新鲜，扇贝还没他家贻贝大……真对不起这个价！更奇葩的是！老婆去了洗手间，我去拿些水果，回来就把我桌都收了……如果带女友，那就很尴尬了！（所以服务上给2颗星，收台很快）奉劝各位，他家周围还有很多美食，这家真不咋滴！
感觉很一般，品种多，但是品质差，不会再来
都不怎么好吃，连牛排都没有，为什么会有5星评分不可理解。
吃自助餐吃到现在感觉最不满意的了，海鲜品质不是很高，鲜榨果汁不是放出来的是用个勺子舀的奇怪的不得了。蛋糕的水准很差，虽然东西很多但是都不好吃。只不过环境比较好，价格涨了品质没上去，很失望的一家店
我在网上看点评过去的评价很高，所以刚好有机会和同事相约去吃。我从市区过去的。地铁坐到五角场 然后步行十几分钟，这个感觉不是很方便。一进门前台很热情，用餐中间买单。看点评是两百出头，买单的时候被告知268，我从公司只支出500然后二个人不太够。还好同事带钱包了，这个有尴尬😅。用餐期间服务员会很及时的撤掉餐盘，再说菜品。想吃的烤乳猪6点才有，等了一会。不高兴的是，想去吃两个生蚝。但好像是定制的。我就随便问了一下，那就服务员就很烦的回答我，我很不高兴。我知道你会被问很多遍，但你们有没有考虑过。有个清楚明白的提示牌会不会更好点呢？再说服务行业不就是这样吗？感觉像我欠你钱似的。然后我就和朋友走了。没有下次了，这么大老远赶过来，受了气。哎、算了以后也不会来了。唯一感觉好的地方就是服务和无机蔬菜。
中午优惠后很多菜都没有了，不实惠，不会再去。
不值得推荐的一家餐厅。来过两次，对比下来，越做越差。首先海鲜刺身种类太太太少，第二次来就只有几种，金枪鱼三文鱼之类的，作为268的自助你拿素鲍上来撑场面也是够了。更不要说北极贝甜虾之类的普通货。螃蟹🦀不新鲜，黄是苦的。各类炒菜种类一般，看着不想吃，对着它们不太有食欲。日料区一堆寿司🍣，韩料区一堆沙拉。甜品区没去。说说几个吃过的～最爱的奶油酥皮汤，咸了。最可恶的是饮料区，第一次拿了一杯酸梅汁，就是一杯刷瓶子水，有色无味，第二次尝了点热可可，太甜，旁边接一杯芒果沙冰，超甜，最后都不知道可以喝什么，最后选择牛奶泡甜甜圈，最后也是太甜太甜，感觉饮料毁所有。。。最后实在觉得没什么吃的，连华夫饼这种甜品也端上来了，结果是放太久那种硬了。婆婆吃拌沙拉的时候说，里面的玉米粒是生的。。。。总的来说，也就环境高大上一点点，食材真心不能看。服务的话，收钱是很积极，收盘子也还不错，领位子是非预约不可以坐窗边，但是我们来之前电话预约的时候说很空，不用预约，引位员会搞定。来了之后又说没预约只能坐固定区域位，内心觉得你们玩儿的真好。。。这个价位，跟差不多的喜多屋赤坂亭完全不好比，不知道怎么想的，总之以后不会再来。
首先我真心提那老板感到遗憾，心痛。。花那么多钱投资，买仪器，装修。。我看到那些食物真心想把那些厨师杀了，简直侮辱了这么优雅高大上环境..也许老板对高档自助餐不太了解，可以到新加波五星级以上的酒店看看什么是自助餐。 这里环境绝对是五星级，可是食物比低层次自助餐还可怜。唯一值得表扬的是沙拉菜的确有用心洗干净。我从头说起，首先海鲜部来来去去只有长脚蟹，虾，青口等，选择太少。刺身/生鱼片看了都不敢拿，肉眼看都懂不太新鲜，我是7.20到的，感觉好像赶着收工。 然后我去取饮料，看了快昏了，果汁颜色太鲜艳了，还把果汁糖浆放桌上让人看，而且用的都是市面上最廉价的果汁糖浆，甜度高香味不浓，旁边是鸡尾酒，啤酒，日本生酒（有点儿戏），走进去还有一桌专门泡茶的令我意外，有多款茶叶任君挑选。后面有咖啡机，是即磨咖啡，这些是加分的。过后到了韩国部，有石锅拌饭，凉面（我觉得是多余的），烤肉泡菜等韩国料理，我一向对韩国料理不怎么感兴趣。桌上有夹子，是用来点铁板烤肉和鱼，我点了烤羊排和鳕鱼，送来时那肉比狗粮还干，咬了口就放弃了那片羊排。地方确实大的很，食物种类多的没那必要，多数的熟菜都不太吸引眼球，可以清楚了解那的厨师没什么技巧，尤其是披萨，完全是小孩做的那样，拍戏的道具吗。。其实真的，有很多菜品根本不必摆出来，不会有人碰的，除非是瞎的。最后拿了两片蛋糕，嗨，太失望了，起司蛋糕和巧克力布罗利那么容易做的甜品都搞砸了，难道我花两百块就是给你们这班乳臭未干的厨子练习家家酒吗，你们对得起请你们的老板和花钱来的食客吗。。。
抱有很大期望从闸北过去的，但实际差强人意！虽然环境很好，但是东西真的少的可怜！对不起一人200多的价格，不会再去了！
三文鱼刺身和螃蟹都很不新鲜，螃蟹一看就是反复蒸的，总之这个价位的自助餐食材不应该是这样的
性价比不高，因为百合福装修才去了这家
偶尔路过尝了一下，三文鱼刺身不错，烤生蚝不新鲜，韩国烤五花有点蒿，芝士蛋糕味道淡，鸡米花感觉都是面粉，而且是冷的，韩国冷面还不错，总体来说口味一般呢。环境很好，地方很大，今天工作日来的人不多，服务员一直嘀咕人好少，呵呵。
别说我骗你，这里的自助餐只能说就这样吧。真的不讲究的人就随意吃吃。所有的菜品只有虾，三文鱼，烟熏三文鱼色拉，冰淇淋还能吃吃，其他的菜就算了吧。真的不是一点点的难吃，248团购的一个人，吃这种自助餐，真的还不如去吃全家吧。不会再来吃的反正
鸡翅没特色 其他也一般。   晚上能送就不错了
一周去消费了两次，第一次中秋节觉得还不错；短短两天过后，东西质量下降的一塌糊涂；三文鱼你采用这样的取餐方法我能理解，但三文鱼不新鲜到发臭我实在是只能呵呵了…到底是韩国人开的餐厅，除了DIY雪花冰和红豆粥觉得还不错以外，其他的除了价格便宜环境还不错外真的没有一点点竞争优势，就冲着三文鱼是这样的再便宜我都不会去…没拉肚子真的算我肠胃功能好了
除了环境不错，食物归类摆放整齐，别的也就一般了，服务员态度不好，厨师说话很冲，服务行业做成这样也是醉了
不知道这么多五星好评的和我吃的是不是一家店，热菜基本是温的，鱼生冰成渣，中餐那么三四个菜，糖醋虾仁和里脊面粉超厚，烧烤没看到牛排，奇怪的是点了烤羊排上菜时还是温的，饮料没有看到有当场鲜榨，但机器上写着百分百果汁。唯一称赞的是环境和服务，周末中午人均198，绝对绝对绝对不会再去了。
非常糟糕的体验，东西是很多，但是好吃的没几样，特别是海鲜，几乎都不新鲜，没有海鲜的鲜甜味，很失望，不会再去了
花了200/人，啃了一堆蟹脚。没东西吃，刺身都很差，吃到现在，最坑爹的一家自助餐，纯粹是被那么多好评骗过去的，图片上有的菜，实物完全没看到
西吧…完全没有以前好吃，蟹的腮都是黑的看着都没食欲，东西从七点钟就开始收了，收了，收了！好失望好失望，在上海餐饮业这么激烈竟然还敢这么搞，我想，是想作死的节奏吧，有个小伙伴第二天拉了肚子哎好无语…再也不会来了…
真的只能给两颗星星、环境没的说、前前后后来了好几次了，东西一次比一次差、这次去甜虾和北极贝都没有了。只能吃吃三文鱼了，切的还那么厚、腻的要死、用座位上的夹子做烤的像排骨一样的肉、直到我们一家都吃的差不多了、还没上来、慢的要死、那个烤生蚝是怎么了、水了吧唧的、清酒兑水兑的嘞、根本没清酒味了、最后我的扇贝和生蚝呢？其他不说了。真的没以前好了、看样子又要找下家了。全家一致认为、一次不如一次、不再来了。
中午去的人暴多，料理没有想象当中那么丰富，新鲜程度一般，尤其是蟹腿口感太差了，感觉不新鲜
除了环境，再无可圈可点之处！刺身不新鲜。算是大杂烩，中餐，日料，韩式料理，西餐。结果没一样做得好。而且基本一吃就饱的东西多，韩式拌饭，寿司，各种凉面，麻辣烫😅😅哦，蘑菇汤还可以，但我感觉是因为我喜欢吃
去吃的午市，原价218元一个人，说充卡优惠，冲了两千送了四张龙虾券，打折下来198元一位。其实对于这种自助餐内心是拒绝的，因为吃多了日本料理，不是很喜欢一般的大杂烩自助餐，要不是家人的缘故，估计不会来吧。事实证明果然味道很一般。刺身，三文鱼，软趴趴的一堆，看着就没有食欲。虾饼，这个味道倒不错，里面真的有虾，但是有点意外的。冰激凌是爱茜茜里的，味道还不错，喜欢黑巧克力口味，因为不是特别甜。水蟹角，这类个人不喜欢，家人特别中意，吃了很多，应该味道不错。海鲜品种蛮多的，还有面包蟹什么的。可惜没有我爱的牡丹虾和鳌虾，所以就没什么大兴趣啦。。这是个适合中老年人聚餐的好地方！
一开始觉得东西很多，吃吃也就一般，冰激淋是爱茜茜里的，还有沙冰！居然还有甘蔗汁，不过没有服务员帮忙榨汁，会员消费有送两只龙虾，味道就很一般般了，菜品都便咸，回家狂灌矿泉水～
一般般，没什么东西吃，下次不会再去了也是一次性的
环境蛮灵的，进门一排有机农场玻璃橱窗看上去就生机盎然，最里面有六张长条桌子的包厢，比较适合家庭聚会。吃嘛也就一般般，好东西太少了，性价比中等。
实在不推荐 环境不错 地儿挺大 东西实在太少太少 好多东西都没有 没有 朋友也是矮子里拔长子 只能拿拿雪蟹腿 三文鱼污糟糟的口感 羊排好膻 牛排太老 冰激淋能叫冰激淋嘛 （事后看了别人点评 原来还有爱西西里 都没看到 怪自己眼拙）哎 果汁种类少之又少 呛水太厉害 唯一蛋糕类还能吃吃 偏偏我又不能吃甜食 实在是糟糕的体验 我顶多动了五筷子 东西都是朋友拿的 最爱的居然是酥皮浓汤 好吧服务员收盘子也不利索 都是我们自己送到他面前的 不会再来
第二次去，和第一次相比失望了好多！好的地方是，补菜速度快，环境相对较好没有太拥挤。不足之一，价格上窜了不少，而且还是必须充值办理会员卡的前提下。充值剩下的少量零头也完全用不上，且竟然必须1000起充！！另外还要吐槽图中所谓88一只的龙虾，拿充值后给的券去换，竟然是凉的！？海鲜区的花蟹是臭的，咬了一口就浪费了。其他大部分食物还是过得去的，如果不算太挑剔的话。
和老公带老妈和小宝一起去的，东西没有百合福好吃，品类比较单一，不推荐。
年底了。组织了一次姐妹趴，大家聚聚的同时也给四个小伙伴过下生日，我们一行11个人！整体的吃饭环境不错，服务也可以，换盘子的速度也行，服务员也蛮亲切的，总体菜色和其他的自助差不多，没有太惊艳的感觉，但是佛跳墙不错！最让我满意的是同行的小伙伴里有人带了一个9个月的娃，知道娃饿了，还给我们专门煮了不加盐的粥和云吞！这点还是很贴心的！就冲这点，下次会再去！
菜不是很多，不值这个价钱，哎，以后不去了
东西挺多，刚进入看着挺震撼的，吃起来也就那样，没有什么值得惊喜的
不像其他自助餐厅菜偏咸，比较清淡，但海鲜品种不够多
好贵的海鲜，但好好吃，可以请客
菜都温的，虽然菜色很多，可是味道都很一般。每个菜系都没有做到极致，但是价格却是五角场地段偏贵的。
非常一般的自助，除了蟹有点亮点，其他都很一般，糊弄人的东西比较多
人越来越少了，也许就是因为老虎蟹没有了，变成菜场里常见的小王蟹，空空的没有肉，烤鸭和烤乳猪的限量让我根本无法食用，佛跳墙与广告上刊登的完全不一样，就是调制出的一碗汤（里面有点鱿鱼），再见～好山！！！！
东西不多，食材一般，口味一般。是韩国人开的吗？韩式的料理最多，都不喜欢吃。酒好像蛮多种的，不过喝的人很少，我不喝酒老公开了车，所以不知道品质。值得称许的也许是环境还不错？价格不贵？反正我不会再去第二次。
东西少的可怜，任何大众点评的优惠都不能用，性价比太低，绝对不会来第二次
来了四次 真的是一次不如一次 这次冲着大闸蟹来 结果是养在死水里的蟹 第一次看到这样的蟹 六个里三个的腮都是绿的
味道说实在的真的一般，就跟普通自助餐差不多，没什么特别的，去过就不会再去了
其实是介于3星和4星之间的感觉，在家附近搜索自助餐，然后按好评率排序，第一家总是出来这家好山，已经种草很久了，终于在老爸生日的时候来拔草了，周六中午是198一位，说实话刚到底兜了一圈就觉得挺失望的，海鲜品种少得可怜，198的价格不算便宜，可怜嗯我只有三文鱼和蟹脚可以吃吃，连北极贝都没有的，虽然三文鱼和蟹腿品质是不错，但是可选品种实在太少，水果也少得可怜，只有西瓜，橙，火龙果和香梨四种，多的是蛋糕类的，品种真的很多，而且味道相当好，可是这东西谁能吃得多呢，还去排了好评如潮的烤鸭和烤乳猪，结果也挺失望的，包在饼皮里边，薄得不能再薄的烤鸭皮和烤乳猪皮，放进嘴里连什么味道都吃不出来，唉，烧烤区也就烤大明虾还可以，味道不错，但是虾的品质一般，肉不是很有弹性，实在没什么可吃了，拿了一块披萨，倒是蛮好吃的，冷饮写的是爱西西里的，味道还不错，总体来说品质算是丰富的，但值钱的海鲜太少，结合这个地段这个价格，性价比超级一般，不过难得看到自助餐有独立包房，10人的，14人的，20人的都有，这点倒是不错，人家家庭聚会多了一个去处，望能增加一些海鲜品种，其他没什么。服务员收盘子也算挺卖力的。
真心垃圾，牛排上来冷的，然后服务员拿去回锅，上来还是这样，一点味道没有不说，服务真心差，东西真心难吃，再也不会光顾了！
就是一个玩情调的地方，味如嚼蜡
第N次吃的店，今天不知道是不是服务员心情不好....要了才给倒水....两个人，只倒了一杯....
是我吃过最难吃的饭了，就是个装逼的店
服务不太好，门口的打折广告有欺骗的成份，菜品不全，点了6个，有2个是没有货的。
吃到现在最糟心的一餐，要啥没啥。说是新老菜单交替，但问题是新菜单上的居然也没有！好不容易完成点单，服务员也去下单了，等待中服务员居然又回来告知下单的菜居然又有2款没有了！想想这么多菜没有，我们5个人该吃什么啊……这还叫点单吗？？？想换家餐馆吧……服务员居然说不可以！因为她们已经下单不能撤单！什么鬼！！！😱😱可以说有点强行用餐了。要么吃不饱，要么加不爱吃的菜…😓最后商家提出提供免费饮料，真心说要喝我们自己会点！……最后只能妥协（送的饮料也是醉了的！超级没颜值不说，还难喝到爆！一个小甜点还马马虎虎）对这次的用餐可说是失望透了的，应该不会再去了吧！真心希望其他分店还是能保持提供良好服务。（我强烈推荐同事们来这家用餐的。伤心透了……💔！
周末和家人一起慕名而去的，听说是韩寒的店，点的你没吃过我的豆腐，纸牌屋肋排，老北京鸭味馅饼，韩之寒和泡芙等，上菜速度不是一般的慢，口味真心一般，看上去还行，味道名过其实了，看来点评上很多可能是拖，总体来说就是:上菜慢，口味太一般，菜算不上精致，环境有点嘈杂，性价比不高，就这样吧，只陈诉客观事实，应该不会去第二次了
一共三桌人，三个服务员，催了三次愣是没一个服务员来杯水，最后怒了直接发火，来了一个服务员给另外两桌加了水，还是没给我们上水，晕倒。叫了个意面和鹅肝来的挺快，意面无功无过鹅肝还可以，叫了个豆腐五十五分钟了还没上，老板是工资给太低了吗员工毫无幸福感，一个个黑着个脸，我打那么多字是因为我特么还在等豆腐上来，他们家的豆腐估计是现磨现做的，👿👿👿
韩寒开的店，一直想去，今天第一次去，感觉太差了！不说菜品和环境了，服务员一点都不热情，说了三次帮忙倒杯水，直到我们走也没有倒。点了五个菜，等了两个小时，只上了三个菜，孩子闹得不行了，催了好几次还没有做，没有吃饱就结账走了，再也不想来了。
失望大于期望，菜品味道都一般，环境也没想象中小资，进去坐了好久服务员就当没看见我们似的，叫他们了才过来点菜，水也没主动给我们，旁边一桌比我们晚来很久，坐下就有服务生招呼，倒水，我们就做旁边，当我们好像没的，感觉很不舒服，反正性价比一点不高，不会再去第二次👎
首先，这是一篇差评，不管你在下面看到了什么，都改变不了我要给一个差评的本意。在很高兴遇见你的这一顿晚餐过程中，我的人生得到了一次升华。作为一个工科直男，一直以来对文艺范，小清新，劈情操都懵懵懂懂，今晚，上天安排了一个莫大的机缘，让我得以参悟。环境上的逼格高于一切，这便是无上的美，好的环境带来好的心情，主观满足了，客观的一切都因主观的极大满足而变的渺小，如果你还不满足，对不起，你不够文艺，请你继续修炼。言归正传，我们回到吃饭这件事来。上次来只吃了肋排觉得还不错，于是今天决定再来光顾一次。看着诺大的万达里不用排队的饭店几乎没有，很庆幸自己想吃的这家只用排一个号。点了四个菜，秋葵紫甘蓝炒素，外酥里嫩小炒肉，咖喱牛腩，香辣豆花，被告知牛腩和豆花七月开始不卖了…“嗯？今天是六月二十五号？” “但是七月就不卖了，所以现在没有了” “那七月卖什么？” “现在是六月，七月菜单还没出来！” “好吧，你们果然好文艺” 我要是跟我老板这么商量工作进度，估计明天就可以找财务结账了吧。于是换了咖喱虾和石锅炒饭。这里提一下，大概领位上两杯水的服务也是要看颜值的，旁边的帅哥美女那一桌就有，同一个服务生领进来的，看看勺子里自己的模样，想想颜值低还是不要计较了，反正也不渴。终于上菜了，咖喱虾，看看菜单，再看看实物，好吧，美术是源于生活高于生活的，吃起来还行；秋葵紫甘蓝炒素，我勒个去，记得几年前我买了个紫甘蓝在家炒了下，被老妈骂的狗血淋头，“这炒的跟褪色一样的效果谁有食欲吃，不会用水先焯一下？” 老妈，你看人家大厨也是这么炒的好不好，你out啦，明明我才是紧跟时尚脚步的！；石锅炒饭，啊哦，居然是酱油炒饭加虾皮和芹菜粒，菜单上说好的肉粒，杏鲍菇粒香芋粒呢？哦，一定是炒饭的师傅叫猪肉粒，香芋粒和杏鲍菇粒，一份炒饭有三个大师傅来做，实在是太用心了，吃的我热泪盈眶；外酥里嫩小炒肉，你逗我，你确定这不是三串骨肉相连不要竹签？这是外酥里嫩XX肉！好吧，是我太不文艺，太没想象力了。突然不想写了，简单说下我的眼中的菜吧，没时间打理的咖喱乱炖虾，小学生随手炒炒的紫甘蓝，与菜单严重不符的涉嫌欺诈的酱油炒饭，过度油炸的骨肉相连。口说无凭，有图为证，话不多说，点到为止。建议大家去之前先掂掂自己够不够文艺吧，不然估计还是失望的概率大过满意，看看人家英国退欧就懂了。
有个胖子服务员，赶紧辞退吧。穿黑衣服，1.7左右。
等了20分钟，没有一个服务员来点单！要来一杯水，往桌子上一扔！什么态度！
久仰大名，可惜不会再来第二次。服务员都围在前台，要我特地跑去前台才能叫来点餐。菜摆盘可以，但味道真的不好，价格相对来说偏贵。然后要什么没什么，三重门说原料没到，青贝说已经不做了，扇贝也没有，最后总结，说菜单没有更新。不太好的就餐体验。
真不忍心给韩寒的店差评，但周浦万达这家实在太差了。上菜速度比西餐厅还慢，豆腐冰的像冷饮，有冰淇淋的甜品却是常温的，78元的龙虾面一股没烧熟方便面的味道，龙虾很小也不新鲜，导致最后几乎没吃，羊肉也都是肥肉…服务态度也很一般，就一个年级略大的服务员一直在服务，其他人都在聊天等下班…再也不会去第二次！
非常一般，不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃
鸡肋的餐厅，活在理想的文艺世界里。
一点都不好吃真的，也就环境好一点，服务员挺好。 难吃
有好多菜都没有，上的菜味道一般般。关键是上菜时间非常非常非常久。灯光昏天暗地，适合文艺小青年举着手机自拍，却不适合吃饭。这么醉人的餐厅我是不会再去了
都是噱头，拿破仑一点不好吃，地方很小，上楼走到一半突然有服务生在二楼楼梯旁打碎了饮料杯，碎玻璃都掉在头发上，点餐的服务生感觉也不在状态
油烟味儿比较大，环境整体还可以，菜有点咸，味道一般。菜的种类也不多。服务一般。
两颗星里的一颗半是给环境和服务的 口味半颗星🙄饭点去万达 其它店都大排长龙 看很高兴遇见你没人排 就决定随便吃吃吧 吃下来算是找到没人排队的原因了！上菜速度很快 下单五分钟 除了猪肋排大概是要烤比较慢一点之外 其它菜全部上齐 非常好奇是怎么做出来的然后菜量真的好少好少 烟熏三文鱼色拉很咸很咸 还点了豆腐啊什么的 反正都不太好吃🙄也不是第一次来很高兴遇见你了 以前的感觉是性价比一般 这次我是感觉再也不想吃了 希望要在菜品和口味上做改变 毕竟不可能永远靠噱头对吧！
餐厅里有苍蝇，你好歹也是主打环境的餐厅把，怎么能有苍蝇啊，赶都赶不走，一整顿饭都在赶苍蝇，郁闷，两个人挥手挥的手都快断了。
甜点一个都没有 菜虽然不用像湘菜一样有味道 但是这也太没有味道了吧 纯奶油加完感觉就没了 反正很是失望 氛围啥都还行 这个菜吧 反正感觉被坑了
来也匆匆，打包带走了，还在底楼买了伞，我记得。
吃完，腻死了，不好吃，没有下次了
我只想吐槽，菜的味道太咸了。虾一吃就是速冻的死虾，一点也不好吃。羊排烂的来像豆腐，哈难吃。没有一个菜是感觉好吃的，不会再去
点了四道菜，但是这道海鲜烩饭真的不怎么样。。。之前在乐泰吃过不止一次海鲜烩饭，味道正宗，海鲜新鲜，烩饭的程度正好，原本想尝试这家店的海鲜饭的，结果大失所望。。。完全不是烩饭啊，下面的饭很湿，就像泡饭一样。。。最后只好剩下好多。。。不知道有没有同感的小伙伴。。。。总之不是很推荐哦，别的菜还是可以的。。。
還行，吃的東西口味一般般，但是很文藝范，還不錯
去的时候，没有几桌，但是上菜速度依然很慢，我觉得她比较适合喝咖啡吃蛋糕，不适合吃饭，口味一般，比较油腻。
差评差评绝对差评。这里的服务员跟不上节奏啊！中午随同事来开荤，很多菜菜单上有的，店员都告知没有，后来菜单开好，竟然还有两个菜不供应。请问，到底哪些菜能点的？表示了我们的强烈不满后，店员送了一人一杯饮料，速度非常慢不说，我不幸点的饮料，味道和颜色更像咳嗽药水，跟图片颜色完全不符，后来发现是服务员上错了，我点的是酸甜柠檬，给我的是苹果爱上猕猴桃，晕啊！店里都没几桌客人，居然还会搞错。个人建议该店可以改名了，叫以后再也不要遇见你
在门口等位，里面明明有空位可是因为没人收只能在门口白白等着。连取号都是自己取的，门口服务员都没一个。点菜叫了三遍才有人来，等上菜等到天荒地老，空调也不给力，wifi形同虚设，炸鸡和老北京鸭饼味道还行，但是环境和服务实在不行！
很早就听说过这家店，一直没来，今天约朋友特地开车到周浦吃这家餐厅，里面装修很低调，进门可以看见很多服务员，但是没有很热情的带我们座位，两个服务员还相互楞了一下，入座后，点餐完毕，没一会上了一份牛蛙，紧接着是饮料，对于本人点的柚子茶很失望，完全是用水掺的柚子酱，味道很淡又怪，还不如白开水！就这样过去了20分钟，就再也没有上过一个菜，朋友已经很忍耐了，服务员一堆一堆的站在前面不知道在干什么，想叫个人过来问问也不好意思大声，完全没有注意到三个人对着一个菜发呆，像是吃好了要离场一样，后来问到服务员，原来都没做单。。。😶，瞬间心情就不好了，从点菜到延误上菜，没有听见服务员说过一句不好意思，还有一个领班，问他问题也是不回答就跑了，好吧，餐厅名字是取的很好听，但请不要因为里面的管理砸了招牌，从坐的位置可以看到后厨和前厅服务员都很多，就是找不到一个可以为我们解决问题的人，后面朋友催了几次，10分钟以后陆续上菜了，完全没有食欲，吃了一点打包走人了，一个菜吃饱三个人，店家应该高兴才对，开个发票都花了5分钟，厉害👍🏻，接近300块，真心不值，以后再也不会去了！谢谢你们的款待！（名字取的好听，吸引人，菜系一般性，服务差，没有特色）！
真的一般般！反正下次不会在去了！
吃过很多家很高兴遇见你，不得不说口味退步严重！炒饭，饭粒没有完全炒开，白饭混杂酱油饭，里面的咸肉粒本身特别咸，酱油饭盐又多，咸上加咸！再说所谓三杯菌菇鸡，突破对咸的新认识！菌菇只放了杏鲍菇，煸得过头水分全失老得完全嚼不动，鸡肉也不新鲜，高度怀疑厨师是想用酱油盖掉不新鲜的味道吗？“三杯”指的是一杯酱油一杯香油一杯米酒，这道所谓三杯大概就是直接三杯酱油的口感，经典九层塔更是完全没有身影。对餐食有追求的朋友建议至少别来很高兴的周浦店了。BTW，服务也很差！
两年前就去吃过淮海路的那一家，当时火的不行，排队的人那叫一个多噢。后来开的店太多了感觉也没什么人气了。6.18万达店庆那天晚上去的，看见万达的活动，十点以后五折，很开心的跑到店里去问却被服务员告知夜里12点以后才半价😂😂然后我说那我还是去服务台问清楚吧，店员就打电话给经理，那个经理也说是12点以后，过了一会儿又说要不十点以后也给我们打个折吧。点菜的时候想吃焗龙虾，服务员说没有，不知道是真的没有还是因为半价才没有的😊😊😊还有活动单页上写全场半价，结果点完单告诉我们，酒水饮料不参加活动😂那为什么不在活动页面写清楚呢？非常不推荐他家的蜗牛，很烂而且不入味。
只能说吃个环境吧，味道真的是一般般当中的一般般，下次不会再去了
去了一次不会再去的店…宁愿吃个麦辣鸡腿堡…
冲着韩寒去的好么？可惜周浦这家好失望，总体淡而无味，星星的炸鸡好油 鸡肉没处理直接下油锅炸的，奶油意面真的真的好淡，蛤蜊面包汤很腥，芝士就是力量就不说了。名字取得都很好 味道就
发小都住在周浦那边，和她们约了见面，随便找了一家店，据说是韩寒开的，但是味道真的真的很难吃，只吃了一块炸鸡和几口面，就吃不下去了，太难吃了😂😂😂
真的太一般！！！没什么特色！！！
环境服务都可以，菜味很一般，不过这走的是创意路线，约妹子可以，朋友聚餐就算了
奔着韩寒去的，环境还好吧，菜色精致，但味道真的一般，应该不会再去了
地址：年家浜路437号（近沪南公路）万达广场（周浦店）3楼(近沪南公路)环境：在选择西贝和很高兴遇见你时，我还是选择后者，选择我在北京吃的时候挺满意，这家店暗色装修，很适合情侣，很简洁，服务员说是直营店。口味：很喜欢的排骨小分队，让我失望了，整份排骨又小又硬，没有在北京吃的松软。蜗牛口感没弹性，很小不饱满，冰淇淋甜点请亲们看图片，其它的菜一般。服务：服务还行，就是服务员太少了。
这家店也是冲着名气去的，到了发现不需要等位，挺好的！蛤蜊面包汤---我记得特色是有的，汤直接装在面包里面，但是味道不是太浓郁，把汤喝完之后那个面包已经浸满蛤蜊汤的味道，这样的面包味道不错！墨鱼汁烩饭---以前从来没吃过，真的是吃完满嘴黑啊，蛮搞笑的，但是饭煮的稍微有点烂了，希望下次改进！
带着爸妈来体验国民老公的店推荐鹅肝冻糕、柠檬鸡
久闻大名，周末晚上约了闺蜜来拔草，还以为人会很多，没想到我们进去的时候就2桌人，看来人气不够啊。2人就点了纸牌屋肋骨，炸鸡，豆腐，鸭酥饼（原名都很好听）😏😏肋骨味道确实不错，不愧是招牌，可惜胃口小都没吃点多少，炸鸡量少被我两消灭🤓🤓个人觉得北京鸭酥饼很好吃，冰激凌泡芙真不咋滴，不推荐，没有去过的还是可以尝试一下，环境更适合小情侣😜😜
菜总体一般，部分菜还不错，环境还不错
好吧。吃的就是情调，其实菜的味道一般。烟熏三文鱼色拉，摆盘不错挺好看的，味道有点淡。北京味鸭馅饼，要趁热吃味道才好。纸牌屋肋排，我觉得薯条和番茄酱好吃，酱的味道有进入肋排里。主食我觉得空心粉比焗饭好吃，空心粉软硬刚好，很Q弹。热蜂蜜柚子茶也很好喝哦～
味道一般，看了点评上的网友推荐点的菜，还不错。色拉味道不是很好，意面越吃越腻。环境很舒适，优雅。服务态度也很好！
菜品口味可以。环境也还卫生。就是价格贵了，不亲民。
万达里饭点时间很多店都等位，这家不用等位，看了门口的菜单感觉菜还不错，就选了这家，点了点评推荐的几道菜，你没有吃过的豆腐，酸酸甜甜还可以，我喜欢上面的面包屑，应该是炸过的，脆脆的。炸鸡吃2块味道还可以，多吃很腻。香煎龙利鱼，淡而无味，所以感觉有点腥，后来沾着炸鸡的酱吃的。碳烤猪颈肉跟菜单上完全不一样啊，儿子爱吃。北京烤鸭味的饼还可以，但是有点淡。总之，这顿饭下来感到腻到不行，太油腻了。
“少女心”整体基本没什么味道，单子上莫名其妙多了一杯饮料，不过后来直接送了，味道比少女心好多了…⊙_⊙柠檬鸡块是真的不错，意面味道一般般，牛蛙得味道就有些奇怪了，不知道为什么有一些腥味…好多招牌都不供应了，有些忧桑…
菜品很少 味道也无善可陈 不会再去
前一阵略有耳闻挺火的店，正好要在万达会友解决晚饭，看不用等位就进去了。跟山丘一个老板，风格暗暗的类似。不过感觉完全没有听闻的火爆啊，吃完都没有几桌人。菜单上来菜不多，其中还有一些是没有了的，那么选择范围就更小了。随便点了几个吃吃看。甜品不错，名字忘记了，冰淇淋蛮多的。牛蛙到底不是专业川湘店里烧出来的，差强人意，也不能怪他们哈哈。金枪鱼蛋筒蛮好吃的，小小的一个也不会占太多内存。那个什么豆腐，一般般吧，上来有点冷。猪颈肉不错，摆盘非常秀气。那个什么羊肉还是羊腿拼盘，不建议，感觉有点大杂烩凑数摆盘的样子。红极一时的店，热度过了的感觉，也有可能市区的店人气很旺一点。说不出是什么菜系，冲着小资小调尝个体验吧！
还可以 没去过尝试一下可以  不过不会再去了
口感一般，感觉对面的小杨生煎比这个口感好很多
周六下午四点，店里只有一桌客人，环境一般，不知道是不是七夕的缘故，桌上放了康乃馨鲜花油烟味很明显，让人不舒服，下次不会再来你没吃过我豆腐￥18，很简单豆腐上加泰式甜辣酱，虾仁碎，芝麻叶，味道一般法式鹅肝冻糕￥38，鹅肝酱冻一下，下面垫面包干，上面放半个坚果，鹅肝有点咸丰衣足食￥68，炸鸡肉，炒牛肉，烟熏三文鱼，配的三个酱分别是蜂蜜芥末，酸奶和烧烤酱，用墨西哥面饼包着吃，这个菜还可以，鸡肉和牛肉都挺嫩结账大概五点一刻，已经是晚餐时间，店里还只有两三桌人
什么都一般，没有想象中的好。以后不会去的了。
觉得普通的一家店的啊老板应该多花点心思在菜品上环境服务什么的都还不错的不过东西的味道真的一般让吃货怎么买帐
服务态度太差，还要装出拽的样子……极差
相比之前一次，这次体验差很多。1.门口没有服务员，整个门开着，寒风只往里吹。2.菜品等候时间超过35分钟，管理混乱！
去你妹的每日新鲜制作，乳鸽是烤完n久微波炉转转的，黑五谷饮料是粉冲的，咖喱牛腩饭不谈了，肉一吃就隔夜的有的嫩有的老，饭也一股怪味道，能再差一点吗？午市点心7.8折，买单的时候居然没给折扣，还说用扫码付款就不能享受折扣了，拜托，我有说要扫码买单吗？当然怎么便宜怎么买单啦！叫你们老板出来！
一塌糊涂估计换老板了……以后再也不会来了
住在大华，经常从山丘茶餐厅路过，每次都没有想进去吃的欲望，出于感觉吧，门口的迎宾懒洋洋的样子，今天中午带着孩子溜达，原本打算去西贝吃的，后来经过山丘，问了迎宾有木有粥，告诉我有，我想算了，西贝已经吃过无数次了，带孩子换个口味，进去点了餐之后，服务员阿姨和我确认点过的菜，这个阿姨还蛮好的，说，你一个人吃烧鹅有点多，吃BB鸭，我说好的，那就把之前点的烧鹅取消不要了，结果后面上菜又把烧鹅上过来了，我和服务员说，我不是不要了吗？后面过来了一个穿黑衣服的女的说我们东西点了不能退，晕倒，我的菜都和那个阿姨确认过的，确认后服务员都会圈起来，那个女的说你后面写了一份，就是你点的，真是无语了，就算我全部单号子写上了一又怎么呢？你们不都是会在确认一下的吗？自己搞不清楚把别人没点的东西打单号时给圈起来了、还要怪那个服务员阿姨，不就是个领班之类的小头头吗？至于去说那个阿姨吗？服务员阿姨根本就没错，什么玩意吗？不会再有下一次去吃了，最不愉快的一次午餐
这就是4宝饭，45块钱，碉堡了，再也不回来了应该还有鱼片粥，天哪连姜丝都没有....这家餐厅如果不好好做，真的要关门了
上菜极慢  量极少  服务员态度差  环境好也变得毫无意义
第一次来吃，简直难吃死了！烧鹅汤面，鹅皮上全是毛，看着好恶心，而且面就是一坨，和浆糊一样，根本没味道！阿婆炒饭咸的要死，里面的肉很腥！服务员服务态度特别差，非常不耐烦！以后不会再来了！
好久没来，周末尽然没排队。点完菜5分钟上了4个菜，顿时懂了。菜都咸的不要不要的，干锅肥肠是臭的。问服务员服务员说喊主管来，结果主管也没来，让服务员表达了这道菜就是臭的味道，是正常的。很好，买单拉黑不见。
吃的一般般，看了服务员的脸色，什么味道都没有了。一个女的顶了一个晚娘脸说让我们先买单，我问她是不是自己去前台买，结果头也不回的就走了，过了一会，一个男的拿着刷卡机过来了。吃东西还要送脸色给人看吗？你家东西又没有好吃得天上有人间无！问你怎么付钱你不理我，有本事就不要让我买单！
服务实在太差 盘子不收  等菜等了一个小时 催半天也不来 什么都要diy
服务员没有培训过就不要上岗好吗！！
非常差，上菜速度太慢了，等了半个小时，吃饭的心情没了！
下午4:30，烧蜡 收银无人应答，喇叭超音贝地循环播放下午茶的优惠。终于见到制服店员，问询无果......确定是港式?
服务太差 很差 相当差 我欠你债啊
真的一般般没特色，没有下次再来的欲望
一星已经觉得多了，之前冲着很高兴见到你牌子去的，东西难吃，洗碗大妈在旁边处理洗好的碗，湿碗用很脏的桌布擦的。当时就决定不再去了。也没差评想着开店也不容易。今天亲戚吃了这家。竟然吃出霉坏的蛋糕，真不知道这种菜竟然能放上桌。孩子都吃了。想着再不点评害更多人。大家看看。
真是一星也不想给。菜色和口味平庸，环境嘈杂也就罢了，服务真是差到极点，一群服务员兜兜转转不知道在忙乎啥。点菜喊5分钟没人理，买单喊10分钟没人理。上菜要2碗饭结果只上一碗，隔壁桌点两份例汤结果只上一份，再隔壁桌点的菜漏下单，再不知道哪桌客人实在等不及冲到柜台边加菜。服务员人数不少，就是乱做一团，出错一堆，效率低下，菜不算好吃还体验差。
以后不来了。东西贵，量还少，上菜慢，味道一般
给一星是因为门口那个无限循环大音量的喇叭的，就两句话无限循环，要把人折腾吐！没见过这么LOW的饭店，搞得一元店一样！应该不会再来了。
冲着韩寒的名号跑去 却大失所望
听说是韩寒开的另一家店，排队等了一会儿才有位。菜式、味道都非常一般，没什么特色。环境相当嘈杂，以后不想去了。
最贵的茶厅，环境配上这价格达对不值，这个青菜28元，这个虾68元，反正我是穷人，下次不会再来
生意是好到爆的！价格是实惠的！对这种讲究翻台率的餐厅，对味道和服务就不有太多要求了！
外面看上去生意很好，一到饭点就必排队，还好两个人的小桌叫的比较快一些。东西的味道还不错。烧味饭和卤味饭都有。不过不能自由搭配，都是商家搭配好的。而且类似烧鸡饭这种只能在双拼饭里找到。不像叉烧有直接的叉烧饭。不过叉烧 烧肉 烧鸡的味道都很好吃。个人还喜欢吃鹅肝蒸蛋，味道真的蛮好的。他们家的一品蔬也很好吃的。各种蔬菜炒在一起也非常的健康。虾饺皇和流沙包还可以吧，也不算特别的出彩。相比于味道不错，他们家的服务实在是差到极致了。首先，我就点了那么几个菜。第一次帮我饮料和菜少点。第二次修改流沙包的数量又点错。一张点了2份饭、2个菜、2杯饮料、2个点心的单子竟然改了三次之后才算OK。服务员不知道是人手不够还是怎么样，一直要催好几次。作为一个商家员工的培训竟然是如此的差劲。所以即使他们家味道再好，也不会再来了。生意好的同时不能忽略服务质量，否则还哪来的回头客。
卤水还不错，大肠有点失望，觉得味很大，但是老火靓汤真心不错👍
这家店来过N次，今天带孩子来吃饭点了碗面馄饨汤面。半小时都没来！吃了45分钟我这一桌台子尽然上错3次菜，真不敢想象这家山丘怎么么了。错一次也就算了，连错3次！
服务员数量不少，质量不高，都没方向的乱逛，半小时没上菜也不主动关心，隔壁桌买单买了20分钟，一顿饭吃得心情全无
吃到现在性价比最低的一家港式茶餐厅，又贵又不好吃。最后还是隔壁吃面填饱肚子。
怪不得下午茶6.8折还是6.5折都没什么人去吃，因为不好吃…真的不好吃
吃了很多次，但现在才评论也是因为味道实在一次不如一次。韩老师，请用心开店，不然再过几个月要关门了。
一次不如一次，乱糟糟的！………………
菜系太油腻了，而且上菜速度贼慢…… 本来是冲着很高心遇见你 来尝尝的，结果发现好感度一落千丈………而且叫服务员都不搭理……一堆人扎堆在那里叫了好几声当没听到……第一次吃山丘也是最后一次吧…… 很伤心的一次用餐……
环境一般 味道和性价比都比较低 不推荐去
感觉厨师换掉了，东西明显味道没有以前的好～
我说虾饺皇没有醋的吗？然后端上来一大碟这样的醋（微笑）。那个叫三重门的饮料甜到炸裂。喝水的玻璃杯很轻没有手感。整个环境很吵像食堂。大概是我要求太高了嘻嘻。
和很高兴遇见你一起的，不过水平不行，陈设太简单，座位不舒服。菜全部都偏咸，烧鹅简直是比盐水鸭还咸。其实咸度下来还可以的。蒜蓉虾仁还可以。饮料也是甜的腻歪，糖和盐敢情不要钱？
和茶餐厅没什么关系...........
菜偏咸，口味一般，服务员态度很好
越来越差，今天吃到的虾饺是生的，让他们重新上一份，虾饺蒸烂了。
菜单上点不出什么想吃的菜，看了很久来选了三样点评上说不错的，店里的小飞虫好多，服务也很随便，很多都爱理不理的，有优惠也不说
选了几个招牌菜，一个比一个够呛，可能期望高了，其实真的就是很随便的吃吃饭的地方。傲娇猪猪包，真的傲娇，让我简直想过中秋了，莲蓉蛋黄馅，我也是醉了。一品烧鹅酥，里面都是菇。大澳鱼饼没有了。山丘虾饺皇无功无过，可以吃吃。乳鸽黄真心一般。
元旦基本满座，服务态度恶劣，上菜奇慢，40分钟上一个菜，口味一般吧，下次不来了
无功无过的一家茶餐厅，不过已经习惯吃这种简餐了。
如果没理解错，这是一家“很高兴遇见你”旗下茶餐厅。无论从口味、环境还是从服务上来评价至多就是3/5（好），根本谈不上“很好”或“非常好”。主菜里面咖喱牛肉还行。主食里面倒是海鲜泡饭令人印象深刻。饮品“三重门”即从上至下分了三层挺有意思，不过糖尿病患者慎选。对于入口区域强烈的穿堂风而无有效管理措施实在不敢恭维；如须亲自结账开票的话请注意保暖。
国庆在家叫的外卖突然就想吃茶餐厅了想到这家没吃过就叫了外卖蜜汁叉烧跟和风豆腐味道还不错杨枝甘露和小米糕比较一般炒饭跟前一天吃的炒饭做法不一样味道还算可以吧感觉是不知道吃什么的时候可以随便吃吃的店好像没有很好吃的感觉
咖喱牛腩咬不动啊咬不动 皮蛋瘦肉粥端上来已经不热了 乳鸽像酱鸽一股酱油味道很咸 第一次也是最后一次
婆婆和儿子说好吃，可以我觉得不好吃，没有一个菜回忆得起来，量少味道咸，乳鸽还是唐宫好吃岳父的店味道都不行
宝宝喜欢吃里面的石锅饭。。。然后 木有了
挺好的，就是菜品不是我喜欢的。八大菜系，煎炒烹炸，听着就爽。这个地方就像给我找了个不合适的对象。
菜都太油，连咖喱吃上去都是油油的感觉。九肚鱼更是一咬一口油，本就不多的量都没吃完。服务员可能太忙了，上完虾饺问他们要醋，连问二个人，最后也没有拿来。
一般般，菠萝包还不错，脆皮不会碎，BB鸭也可以，炒饭不要点，没什么特色，服务员少了点，上菜比较慢
就近选的餐厅，第二次来吃了。和第一次一样，感觉菜有些许偏咸（大概我口味比较淡），环境么比较吵，服务人员要喊好几遍才会过来～总体感觉一般般吧～
周末，店里客人是多的，所以服务员是忙的；因此，也就一塌糊涂了。上错了菜不说，回头我们主动提出后，居然不是承认失误，而是说服我们就按照错误来买单…凭什么捏？我们没有吃了不认账就已经不错了…我只想吃我点的东西。再说菜品吧。在茶餐厅里，水准只能属于无功无过吧。反正没有一道菜是特别的。我觉得，我是不会再去了。
环境不错很宽敞 服务员都是年纪大的超热情一直给加水～吃的就很一般不好吃了馋嘴牛蛙-面粉裹得太厚的，一般外面都面粉的；阿婆炒饭-妈妈喜欢吃 其实也就酱油炒饭，还过得去；乳鸽居然烤焦了；蒸风爪还没避风塘的好吃；白灼芥兰，量太少；唯一好吃的：一品鹅酥-外观好看里面是菌菇，热的挺好吃
周五广发优惠来的，生意不错吧！
双休日的中午去的，原以为很多人，可是门口没什么人，其他店家到时有些许人在等位，明明里面有位置，还让我们在外面坐了会，给我的感觉就是人为想制造等位这个现象，好可悲。说到菜品，其实很一般，就是那些普通的港式小点。没什么印象了。本来我记性就不太好也有关系吧，哈哈
感覺確實太一般週六跟朋友吃的飯感覺都是人排隊，早進來沒什麼人慢慢人多了。桌子開始拆開來服務員忙的不得了無頭蒼蠅似的到處亂闖味道真心一般⋯感覺很隨意的在料理這些食物人家選的地方只能硬著頭皮進來吃唉⋯一般
半个小时鱼头才蒸好，就只能打包了，其他味道还可以吧！
地理位置还算不错，附近过去很方便，北周末晚市，人并不是很多，到店不用等位，直接可以点餐哦#烤了这只BB鸭#个人感觉比它们家的烧鹅好吃，鸭子么相对肉质要比较嫩，烤的火候也算适中，香嫩而在肥腻，棒棒哒，还是比较推荐的！#和风豆腐#过油腻过，所以是外脆里嫩，适合牙口不好的人，口味无功无过，也没有另外配酱，口感好清淡无味，没怎么吃过，浪费了#干炒牛河#也算港餐的代价作了，但是不好次吖，不好次，牛肉太老，牛河太干，无水份#...娃娃菜#太油腻，整个菜就是泡在油堆里子#叉烧酥#酥皮不错，很有层次感，只是作为饭后点心的，你给我第一道就上，显得商家太不用心，就算生意在好，也需要用心对待反一次来店用餐的客户吧，这样才会有回头客阿总之一般般了，没有下次了，呵呵哒
点了2000+的大龙虾，千万别点，你懂得。。。
每一次来都出问题，这次又是这样，菜里又出现头发、上次又说不能使用代金券，上上次生日吃饭又掉鲍鱼，上上上次说未满100不能刷卡，但是然后一个经理说给了名片，说下次来可以打折，餐厅生意越来越差，如果不是离家近我真不想来……
鲜榨橙汁一扎，一半鲜榨，一半是加的瓶装果汁。看到了问她们怎么回事，他们说要全部鲜榨要188。买单一看是特殊酒水。太气人！
贵，办张会员卡还不给当天用强迫下次消费。老婆不开心了。
这是一个只知道赚钱的垃圾店。口味很一般的本帮菜馆，差的确不至于。想打折，让我们办卡，380元，可使用350元。我觉得还行，当场办了卡，办完和我说卡内金额当次不能用下次才能用。我里个去当场就毛掉，冲进卡内的钱已经是我们客户的了凭什么当场不给我用一定要下次？昧了良心了，强迫下次消费啊？不要脸的店。没去过的客户小心了。
一直在浦东店和虹桥店吃的，觉得还不错，特意带了一大家子人到这里。2大桌，用的团购买单的。然后买好了，服务员说要我们自己把30多个消费码抄下来给他。我们不表示这不是我们的工作而是饭店方面的工作吧。那个男服务员还因此跟我们发生争吵！就因为我们拒绝了他说的直接打折。（因为直接打折不含海鲜酒水，而点评团购可以）真的是超级不愉快的就餐经历。
抽烟的人很多，比比皆是。叫服务员去劝说，服务员回答这里不设无烟区。如果你是够档次的人，建议不要去。菜的味道一般，价格蛮贵的。黑椒牛肉=黑焦牛肉。咸猪手咬不动，像橡皮筋。
一条鱼能做成一堆鱼！一点鱼样都没用！
清蒸笋壳鱼一塌糊涂，店长态度差
口味实在糟糕。上海人都吃不下去的甜。过节不能用代金券、也是坑爹。【油爆虾】三星外壳咬下去一包糖、里面虾肉很嫩、但是一点不入味。【糖醋小排】一星硬、甜【琵琶鸭】四星有优惠、没想到这个口味还行。吃到后面倒发现有点咸了。【蟹粉豆腐】五星口味清淡、有看得见的蟹肉。【番茄牛肉汤】一星汤一点不浓、闻起来还臭臭的【金桔柠檬】一星掺了水的饮料【松茸花菇包】五星内陷松茸、造型美。终于有一款不甜的了【叉烧包】四星无功无过对他家来说就是好事
一直光顾上海会馆，某次和我说点评网电子会员卡不能用了，只有实体卡才能享受打折等优惠活动，在店员的忽悠下，想想离家挺近的，就按办卡要求花了380元办理了一张会员卡：350元是充入卡内的，可在下一次使用，30元是会员卡费用，而且30元部分是不提供发票的，这些都不是问题，今天9/15中午去香港名都店吃饭，被告知节假日不能享受打折优惠，并指出同意我使用卡内350元余额已经算对我好的了，大家请看卡后白纸黑字的条款什么地方写到不能在节假日使用了？写这么大一段点评只想告诉其他消费者：千万别被他们忽悠办理他们的会员卡！！！节假日不能用，平时大众点评也有88折代金券可以使用，这350+30办的卡算什么名堂，忽悠消费者、欺骗消费者！！！
服务非常差，上菜很慢，菜真的难吃到爆。服务员开错发票还特别理直气壮。不建议来
第一次来香港名都店，以前在96广场吃过几次，觉得还不错。今天一来屁股坐定，服务员过来问要茶哇？我们习惯喝白开水就说上点白开水吧。服务员就翻白眼……太势利！我看隔壁老外桌子倒是服务的挺好的！里面年轻服务员服务态度尚可！带了宝宝去吃饭先是隔壁桌子一个男的抽烟，服务员并不制止！另外问服务员要儿童餐具，服务员过来跟我说发完了！！！当时里面没几桌人在吃饭，中午11点15分跟我说发完了！要么这家就根本没有宝宝餐具，要么不想给我，要么真发完了！我也没见别桌带宝宝的有，去小南国，汉舍中国菜馆服务员会主动提示可以提供宝宝餐具的！年纪老点的老服务员挺差的。最后水果还要我们催才上。以后不会来了，我更愿意去花钱付服务费去上海小南国吃饭。服务员态度让人就餐过程中稍感不适。96广场比这家好！
不知道为什么，上菜速度快的无语，再三关照客人还没到齐慢点上，但还是慢不下来，菜吃了一半就帮你并盘，不一样的口味偏要混在一起😡
上菜慢！一个人人都点的红烧肉我两个小时内催了5次也没有上来！请问你是现抓的猪吗？一个红烧肉等了两个小时啊两个小时，弄的上班都迟到了，最关键的--还没！有！上！请问那五个说去帮忙催的服务员们都得了失忆症吗？还是在去厨房的路上迷路了？一去不复返后面连人都找不到了？你们是来玩有迷藏的吗？还是都去抓苍蝇了？对，你没有看错！他们那里有苍蝇！苍！蝇！眼看着一只苍蝇飞到了隔壁桌的菜上，然后经理去了隔壁座跟那三个小姑娘争执仍然收了他们全价的菜钱，虽然她们没有吃那个都喂了苍蝇，所以请问苍蝇是这个店里的宠物吗？那请问既然苍蝇你们都能养，为什么没有猪？为什么不上我的红！烧！肉！！
真的非常之差 菜品味道也不行 态度也非常非常差 所有的服务员态度都非！常！差！！！吃一顿饭可以被气死 菜被苍蝇叮了 跟我们说打折 结果结账的时候没打 我们问了服务员叫来经理 结果经理气势汹汹 一上来就说没说要给我们打折 开始抵赖 下次肯定不会再去了
啥人去啥人吃出“毛病”。不相信你去看淸楚它的食材。
整个商场都是禁烟区，唯独此餐馆不禁烟。很难理解，全上海室内禁烟命令下了这么久，还有这样的地方......隔壁邻桌3根烟枪在喷，全然不顾用餐场所有小婴儿，向店长、服务员投诉也是敷衍了事。
服务态度及其差 上面有团购的一开始还不让用 （不是上面标明不不能用时间）后来换了个服务员好说逮说才让用 最后问要停车卷 直接说要满400才能给 什么垃圾
128的虾就像小虾米一样小 服务员说是河虾，态度也一般般 整个商场感觉都要倒闭了一样死气沉沉。。。超级超级不推荐
前天来吃的今天才来点评。之前来吃过你们店的响油鳝糊很有老上海的味道。前天又去吃了感觉没以前好吃有点腥也没什么弹性了不知道是不是厨师换了。红烧肉还是一如既往的好吃，这个还是要赞一个👍🏻👍🏻👍🏻
98元一份的招牌牛肉粒竟然只有7块，4个人一人两块都分不到，有点坑嗲了。上一个炒面也是，慢的来要死！差评！
菜式有些比较新颖但口感一般服务员态度比较好有位女性领班还是经历之类的（中念妇女）态度相当差，正值中午去点菜，用餐人员比较多，设为女性工作人员居然用责备的口吻说我们怎么选这个时候来点菜，当时就比较气氛，给你们做生意顾客难道还要选你们空的时间来？顾客没自己的事情吗？总是是一次不愉快的体验。只会来一次的店。
这家餐厅晚上八点多就不接客了，以后来这吃饭让5：00-5：30来，前台接客服务员的态度感觉她职业倦怠了，可能不想干了吧
菠萝色拉，不知道是不是夹心菠萝不够甜，色拉吃上去算算的，店经理立马换了蔬菜色拉豆豉扇贝，个头蛮大但不入味，而且不新鲜，腥气藕饼，略油，夹心肉一股肉骨气味黑胡椒明虾还不错，虾肉有弹性响油膳丝老上海米道点心生煎馒头推荐，底脆肉甜滋滋的，老人家喜欢家里人大聚餐，二桌花费5000左右，性价比一般
今天来上海会馆大失所望。菜的味道全都变了，不好吃。 不过点心类的生煎包的皮是一如既往的好吃。
公司部门聚餐，口味一般，也很拥挤，不会再来
上次来是几年前的事情了，当时这个商场刚刚建好，感觉还不错，再来感觉真的大不如以前了。先说菜品，蛋黄扎蹄，味道真的太一般了，吃了一口，没兴趣再吃第二口；热炝腰花，味道不错，很入味，腰花也没有异味，处理的很好，推荐；苏北草鸡，清蒸的半只，口味无功无过，可是都是鸡胸脯肉，吃下去的只有1/3，2/3都是扔掉的：鳝丝蛏子，菜名具体忘记了，这个菜不错，比较有特色，推荐；生煎包，一般，有失水准，底不脆，皮也一般，不怎么样…饮料，偏贵！再说环境，在这个所有商场都禁烟的年代，这家饭店居然大堂也可以抽烟，也算是奇葩了，服务员也是难叫的很，服务非常不主动，满脸不耐烦，拿个打包盒拿了十几分钟；点评上清清楚楚写着用餐乐享免费停车2小时，要停车券时候告知消费满400可免一小时，拿出点评宣传给她看后，非常不耐烦的给了一张，还说了句：给你就是了！什么叫给我就是了？本来就是自己清清楚楚写在点评里面的，真正消费又来一套？整体不推荐！
第一次过来环境可以，菜的口味也还行糖醋小排还蛮好吃的。
点了十个菜六个没有…也是很醉的
朋友在这吃过两次说还可以，所以今天有朋友过小生日就来这里小聚试试，本来是抱着十分希望来得，来之后相当失望。去的时候快8点已经过了第一波晚饭高峰，但是上菜速度还是相当慢，特别是红烧肉，最后的最后才来，服务员解释说现烧的，好吧，你家现烧的就是半温不凉的喽，而且还没怎么入味，吃口腻的不要不要的鸭下巴也不入味，淡的很。草母鸡还可以
和以前的上海会馆根本不能比，鱼虾蟹都是不新鲜的，人好多，都是外地人来城隍庙的，所以……
同学说没有高岛屋店好吃 我也觉得没有96广场店好 这是为什么呢？鳝丝很腥 后来给退了 苏北草母鸡肉质也不好 熏鱼肉质糊的 糖醋小排不正宗的糖醋味 大肠没处理干净 哎～～
我也算是他们家的老顾客了，从开业到现在一直就在这里吃，因为离家近，菜的味道一直还是老上海的问道，我也是不是在特别生气的情况下也不会给差评的，前几天和朋友过来吃饭坐在大厅的位置，买单我朋友要用团购券一个上海的老女人说不可以用，说话还很难听，后来得知她姓周，真不知道他们家怎么会有这样的员工，对待顾客就是这样的吗？差评差评差评
菜太油，点了鸡毛菜太油，臭豆腐也一般，整体一般
环境一般，服务一般，菜品一般，一般来说不会再有去吃的时候了
吃的还不错 服务太差 一直要催 水果也没有了
五星不知道怎么来的，要什么没什么？还没吃完就想赶你走。就一般的家常菜也算不上，他们的羊排还是不差的。
会员卡骗人的，吃了400元折扣才4元，坑爹
上菜太慢我真的服了。客户也没招待好。
什么都合适，味道在本帮菜中算是好的。所以会去
还可以，适合随便吃吃……特色菜并不多
这家菜口味有点太重了，所有的菜都很咸。
外观视觉很高大上  环境幽静典雅精致红烧肉  肉质酥软 入口即化  口味微甜 很入味糖醋小排  酸酸甜甜很开胃油爆虾 虾肉精致 很新鲜 有嚼劲奶油焗蘑菇  奶香味浓郁诱人，芝士稍显腻，不过入口醇滑
真的是……又吵……东西又不好吃……以前不是这样的……这次来真的是彻底失望了……服务态度……真的是爱理不理……环境真的是太吵了……实在是坐不下去了……很多没吃就走了……彻底失望
首先口味还可以，偏咸。环境太嘈了，吸烟区和非吸烟区靠太近，都一股烟味。服务员态度有部分不好，爱理不理的。总之以后是不会去这家店了。
菜还凑合，价格比较贵!环境很一般，尤其是包厢，很陈旧，墙纸开裂，掉皮!服务也很一般，开发票还不给停车券，，，，请别人吃饭的，挺掉面的，，，
烤子鱼太大其实不好吃。藕饼完全是失败。肴肉、臭豆腐、小笼和生煎，中规中矩。
旅游到这里，想吃一次地道的上海菜。最好吃的是羊排。红烧肉还可以，比较满意的地方是可以点单人份，避免了浪费。不是很喜欢吃鱼，但还是尝试了网友推荐的熏鱼，能吃出来香香的，不错。为了解油腻随便点了一个青菜，比较普通。开心果酥味道总体可以，个人觉得可以适当降低甜度。饮品的名字忘了，百香果什么的，味道很一般。米饭不知道是偶然的失误还是南方大米的问题，嚼不烂的感觉。小笼包比较好吃，但也没觉得令人印象深刻。大部分服务员都笑呵呵的，挺好的。大部分菜品价格是偏高的。
没觉得哪里好，味道没觉得很好吃，服务更别提了，根本没有这个价位应有的服务，环境还可以吧
加班到很晚，老板请吃饭，特意带我们驱车来上海会馆，他来过几次，说挺不错的，推荐给我们；基本上除了那个苏北老母鸡外，都是老板点的，老母鸡肉质鲜嫩，汤汁不多但很好喝；红烧肉是本帮菜里必点的菜之一，他家的红烧肉比起小南国、顺风之类的感觉稍逊一点，招牌熏鱼忘点了，有点小遗憾；我们8点多到的，大堂还有很多人，有点嘈杂，服务员态度一般；
经常光顾的饭店，最近几个月每个月都去，双休日生意非常好，可是服务却越来越差，一定要吐槽一下。三个人用餐，给我们安排的是小圆桌，这桌也太小了，比咖啡店的小圆桌大不到哪去，店里的菜又都是大盘子，放三个菜就要挤位置。也没摆放小毛巾或湿巾，问服务员要餐巾纸，说2元一包，2元就2元吧，里面就薄薄的几张，不要了还不给退！一条多宝鱼卖178元，已经是市场价的五六倍了，赚翻了连餐巾纸也不提供，收费的餐巾纸质量还那么差，你们怎么好意思啊！
精致红烧肉糖醋小排最爱吃了，味道真心不错，蛮推荐的。
带韩国朋友来吃上海菜，这家真心一般般，被点评的环境照片给骗了。。。里面好吵，服务员态度也很敷衍散漫，味道也一般，不会再去了
过年时候去的，服务员都忙不过来了，感觉有好几个新来的，做事不利索，因为是套餐，上的飞快，吃都来不及。菜味道还是可以的，就是上菜太快吃起来都没什么味道。
尚可，没什么突出的。特色的本地菜品，也就那么回事。
一般一周来一次的频率，菜品质量时好时坏，服务一直挺一般的，小姑娘不灵活，点好菜了座位死活不肯换说怕乱了，那时候都快8点30了整个餐厅只有4，5桌了好吗。然后8点到店里了点了一轮菜一半都没有，换了几样做出来的味道实在是不敢恭维。是不是快下班了，厨师也没心情做了。
最近带女儿来吃的，叫了2个川菜飘香乌江鱼和毛血旺，鱼肉居然是甜的，其他菜的味道也都变了，后来服务员说是厨师换了，大堂里热是热的来，空调不足，看来我们也要换地方吃饭咯
菜太咸了 尤其是酱鸭和鲥鱼一直去的 其他也没啥也别感觉了服务一直还不错的
【环境】还可以，看了大众点评来的。离我们住的地方很近。在商场里，感觉商场也有一定年头了。餐厅的环境还可以，桌布什么的都还算比较白净。【口味】点了两个凉菜，三个热菜。两个大人一个孩子。点了一个什么鱼豆腐笋、一个红烧肉、一个蟹粉豆腐、凉菜点了鹅肝和笋。鹅肝是大众点评推荐的，但是说实话味道很一般。样子像樱桃但是不够精致。味道因为裹着一层红红的像果冻一样的东西，味道很重，把鹅肝的味道全部遮掩了。不知道大家为什么会推荐这道菜。【鹅肝个人不推荐。】最后才给我们上的红烧肉，我们是按照人点的，服务员怕不够。上来之后才发现人少就按位点完全够。味道不错，肥瘦搭配，瘦肉不柴，肥肉不腻。【个人建议点，红烧肉】但是上菜太慢了，就这道菜比较慢！【服务】服务是我最满意的，就不多说了，会给很中肯的建议.
以前来过一次，点了牛排，味道非常好。这次再来，牛排变得非常小，一半都是肥肉，一半是全筋的。音色拉没有了以前很好吃的红薯，只有一些非常熟的火龙果，燕麦优格非常无味。总之很失望，不会再来了。
这家分店服务员服务很差哦，吃过浦东那家，再过来，和朋友聚餐，就听到服务员在那边对其他客人评头论足，说什么两个人点菜点的那么少，不停的评论各种客人.即使菜还不错，这种服务质量也不敢恭维
一份牛排等了1个多小时，找服务员催单了5 6次才上来，服务态度也太差了，都爱理不理，大大的差评
味道不错 服务员不敢恭维！昨天周一我五点左右进去 点了一份菠菜蘑菇班尼迪 吃完又坐了一会儿想错过晚高峰再回去 我最多也就呆了一个半小时吧 结果出门时两个男服务员特意赶在我前面走到门口 我原以为是要和我说谢谢光临 没想到其中一个一脸讥讽的说不再多坐会儿了么 明明店里也没几桌客人 原来吃完就要马上滚蛋不然作为顾客还要被服务员嘲讽 图片配的是我以前吃时拍的 证明我是回头客不是故意抹黑！这种服务再好吃我都不会来了！当时就应该找领班和经理要求服务员给我道歉！大家注意了要是你想受气就来这家吧 或者花几百块吃个快餐吃完就必须马上走！
刚开的时候就来这里拔草，对菜品印象深刻，昨天请朋友吃饭特地选择这家，没想到是一次非常差的体验。临近中午，拿号排队，可能系统原因，直接跳号，也不管我一直坐在等座区，说已经叫过了，等过号了；没关系，坐进去，热闹（嘈杂？）我理解。生意好。不闻不问，直接给我带到了长桌和别人拼桌。我理解。生意好。但其他翻桌，我询问服务员是否能够帮我调换单独两人桌，不行！严声拒绝。我恳求。好，帮你问问。接下去的时间，无应答。我理解。实习生。不久，长桌两边空的座位又挤了两位客人。身边两人桌空出，清理时，我询问是否能够调换，服务生说，好稍等。起身放衣服时，又被严厉制止，“不允许”，很好，这很命令。亲爱的店员同志，你是在美式餐厅服务，不是在美国军队当班，我也不是你的兵。你在安排座位或等号时，可以问一句是否接受拼桌，不闻不问把我带到座位，我有需求，已经和你们沟通，但你们一而再再而三的命令式口吻，实在不悦。谢谢。以后不去。
班尼迪克蛋摆盘非常难看，没什么食欲；其中土豆四小块，每块大概大拇指甲盖这么大；圣女果一个，跟圣女果一样大小的其他水果三小块；上菜非常慢！好不容易上来了，还是错的！最后，划重点三遍，咖啡特别难喝！！！！！！特别难喝！！！！特别难喝！！！！人生第一次吃完早午餐去星巴克…总之，差评二百多遍！！！而且这样的食物和服务，人均也得100多，真的！！吃什么不行非得吃这个！！！
很少来写什么差评！绝对的差评差评差评！来了一个小时催了三次菜告诉我把我的菜漏掉了！以后再也不会来！这么多好评都是刷出来的吧！上过的几个菜也是一般一般，再也不会来！！！
上菜太慢了，蘑菇意面难吃到哭，吃了几口就放弃了😂
很失望！！现实和图片差距太大了！！
东西难吃死了，***的难吃***的服务，贵公司高层领导你有看到你们的服务吗？服务人员像白痴ㄧ样、ㄧ问三不知、问有什么活动、什么都不知道、说等等我去问，然后呢？抱歉没有然后、没有人来回覆我问题、再来、所有人聚集聊天、我不懂、我招手没人回应我、没有人上前来询问我需要什么！甜点是我吃过最难吃的、松饼都是冷的、满满奶油、真的很噁心、牛排、这更夸张、难吃！真的很难吃！如果我再去这间店吃、我可能是疯了不成、一群好友吃完满满的为这顿5百多感到不值
昨天电话预定今天中午12点的两人位，上午还特地回复了预约短信，确认我会去的，12点11分到了门口被告知座位只保留10分钟，也就是我晚到了一分钟就不能进去了。实际的情况是店内人非常多，根本没有位置留出，如果生意太好不能定位就索性提前告知，这样的说辞也不太负责任，上海好吃的餐馆多了，服务这么差谁要偏偏选你们家。而且定位信息还叫我李先生，我是女生，也不姓李！
非常难吃不会来第二次了！还有鸡蛋壳
写着营业时间是10:00-22:0020:35就不接客了。。还特地叫了部车子过来吃的。。非常失望
晶品的选择比较多，本来想去饿龙的，一直看到朋友圈有人晒，看点评的评分还挺高，于是决定今天先去这家。蛤蜊面包汤：应该是奶油蘑菇汤的海鲜版，奶香浓郁，口感适中，面包也很有嚼劲儿，浸在汤汁里很香。烟熏三文鱼牛油果意面：面很硬，烟熏三文鱼居然是熟的，裹在意面上的白汁根本没有调匀，象浆糊一样，而且没有什么味道，也没有牛油果味，太难吃了。西班牙海鲜面：就是番茄酱面啰，除了酸，没有其他味道。烤猪肋排：烤得还可以，我们要了半份，就是这一盆，大概有6根肋骨，要198元。太贵了。香蕉巧克力煎饼：这是我吃过的最难吃的甜品，煎饼就是三片冷面饼，面坨坨。因为懒得做饭，所以看了点评来吃，结果女儿说每一个都没有我做的好吃，还是自己在家做吧！为什么大家都说好吃？这么高的评分怎么来的？
差差差！！很生气！第一次吃了觉得好吃，第二次过来。点了金枪鱼套餐第一张图是第一次吃的，第二张图是第二次吃的金枪鱼少了很多不说，居然藜麦色拉里的藜麦还是馊的！！没有放调料就只吃藜麦是我的错咯？还不承认！一股馊味，还说调味了？！其他都没有调味就藜麦调味了？还不承认馊了，还让客户继续吃！不会来第三次了。没有任何服务意识！
营业时间到22,00点，20:55分来到店里，很失望的告诉我厨师已经下班。没有食物可以做。负责人因没有道理说服我们没有食物，无奈可以点单，结果只有极少的选择有菜。问题在哪里？问题在员工没有责任感，没有好的管理负责这些，一点点会流失客户。希望这家公司老板重视这个问题。
汉堡很油，结账三个人不会刷芯片信用卡…最后一定要我微信或支付宝
朋友介绍东西好吃，特地来吃！结果呢环境暗暗的先不说，先说说领位员的服务，两边坐满，当中两人位和四人位空着，我说两人位一暗二音乐太响，可以换四人位的位置，她一口咬定不能，还搬出预定了，预定了你第一时间没说，我就丧失了胃口，转战饿龙先生，还比你坐的舒服！服务员倒了客户胃口，老板值吗？
没有吃过那么难吃的西餐尤其是猪排，太老了！
什么鬼，中午本来就没多少时间，不久一个人过生日嘛，其他人不要上班啦，等的人都给冻死了，差评差评差评
圣诞夜前一天去的，告知全部订满，坐在外面，结果到我吃完里面一半以上的位子都还没人来过，很失望
先不论菜品如何，味道如何，上菜非常非常非常慢。将近1个小时催了无数次，始终只有稍等两个字，把我2017年的耐心值在新年第一天就全部耗完了！最终在值班经理出现后才终于上了一份并没有任何复杂菜品的早餐套餐。虽然值班经理为表示歉意送了甜品和礼物，但为了装礼物想要个纸袋都连续问了4个服务员才终于等来了袋子而不是“稍等”！生意繁忙并不能成为服务品质低下的借口，服务员有时间聊天却没有时间为客人拿一个纸袋的话，不用多久就可以闲到每天都只需要聊天，不需要工作了吧。冲着名气大来尝试的店只给人一种店大欺客的感觉，何况味道不过普通水平，实在性价比太低。绝对不会再去第二次了。
服务员先是上错了菜把松露炒蛋上成松露顿饭（但店家很好给我们补上了），吃完离开突然想起来那个服务员漏掉了点的面包蛤蜊汤……不开心，这样的服务员差评……
看到有brunch，就来次次看了。首先这卡座位子太小，冬天厚外套，包什么的一放显得更局促。食物里只有BBQ鸡腿跟黑松露炒蛋还不错，鸡腿真心好评哈～接下来鲜虾牛油果班尼迪，小披萨，蛤蜊汤都很一般般，尤其那个三份装披萨。。真的太难吃。。。最后买单人均200也是醉了，这个性价比太差。魔都性价比高的brunch餐厅很多，吃过不会再来。
今天在win house吃的，是有史以来在这家店吃的最不好吃的一次。点了商务午餐，肉眼扒套餐，服务员说是南瓜汤，端上来是奶油菌菇汤，算了，汤味道不错。点的可乐，可是没什么气，口感有点软趴趴。最可气的是主食，牛扒份量很小，一盘里面就五六块，而且我的这份全是筋，咬也咬不动，做的五分熟，我没法切也没法咬，随便嚼嚼就咽了。因为是午市套餐就这么随便？那以后真的不用来吃了。
又去吃了一次 生意好了以后服务一点都不行 台湾人就是扣！中奖了三等奖 送了个菜 截图给他们看 说要进微信看 截图不行 微信一直进不了 自己微信后台没做好 等了半小时 说送我这个菜 以后别再来用这个奖 用了也没用 过了两分钟说后台修复了 拿我手机点进去看说过期了 说不送我这个菜了 又说这个菜已经做了 问我要吗 要自己买 我说不要了 那个台湾男人错气啊 来一句 可是已经做了诶 娘的要死 我们说那刚说好送的 现在又不送了 我们当然不要了 他来句那就不要好了就转身走了 什么态度 不会再来！nndx
四星半刷出来的吧…服务特别一般，东西十分一般，咖啡难喝得要死！没在西餐厅里喝过这么难喝的咖啡！
一般般味道还可以但没有什么特别之处
周日中午一到现场傻眼了，爆满+排队？这时有预见性的同学，优势就体现出来了——排号订位，到场直接入座。由于入座后没即刻点单，因为有预见性的那位还要过几分钟才来，乃么网红餐厅的缺陷暴露了：小姐不好意思，能不能先点一样东西？嗯，等位人多，店家当然希望快速消费，不过前后的用餐速度似乎也不快啊，我让桌子空了十几分钟似乎罪大恶极～～好吧为了消减我占位十分钟不点单的“罪恶”，为了贵餐厅的生意，把色拉先上了吧。亲爱的同学也争气，刚点好色拉就款款而来，没继续增加我的“罪恶”（感动泪奔）。超级嘈杂的餐厅，环境啦格调啦什么的别多在意了，能快速上菜不错了。音家色拉，鸡蛋、生菜丝、奶酪、橄榄、哈密瓜，小番茄、胡萝卜，反正挺清淡的，酱汁也很稀很淡，就这么回事。迷迭香鸡腿饭果然挺赞，鸡腿鲜嫩入味，米饭更是出彩，根本停不下来，BTW，迷迭香味道有点小不喜欢～～炭烧猪排饭（是这个名字？），饭还行，粒粒分明，有炒饭应有的香味，但猪排差了点，又干又柴，蘸酱也令它无力回天，干嘛点这个呀（撞墙～），这个98那么难吃，跟68的鸡腿饭完全不好比！面包蛤蜊汤，典型的美式浓汤，味道不错，算挽回一点面子，面包就不要吃了，除了盛汤，没有其他优点～～让加点热水也要请两遍，真累，网红餐厅伤不起，要不是来见最爱的同学，沙姐姐才不来呢，又吵又不算实惠又不怎么好吃，服务还看起来人手不太够，叫不动的样子，没有下次了。
只有一个拼盘里的一半食物是热乎的，其他所有食物里的肉类都是冷的，也不晓得夹不夹生。虽说是半成品加工，也用点心吧，生意也没好到那么急齁拉齁吧？
菜品真心一般，与同等类型的餐厅比价格却也不便宜, 选择是挺多的，但是感觉没有一款食材和口感是过硬的。
班尼迪蛋不错，点了个羊膝，真是太老了，味道也很一般，失望😞
失败的探店。牛油果换两次都是坏的！！！烤土豆居然用油先炸了。油滋滋的完全失去了那种只有烤才能出来的独特香味！！！2个人200大元吃完感觉跟没吃一样。环境和服务还是可以的。对应4颗半心的高评价实在不符！！！不会再去了！！！
第一印象很差10点半前到店 最多坐了1/3桌 我们两个人想做4人桌 但被告知今天有100多桌预定只能坐两人桌 坐下后的5分钟之内没有任何服务  无奈举了一分钟的手以后仍然没人搭理 只能大叫一声服务员 然后被告知不好意思今天目前只有一位服务员一个服务员服务100多桌 你咋不上天呢
内容很丰富，口味很一般，吃过的七八样东西里头只有迷你汉堡感觉还可以。尤其食材，羊角堪称我吃过的羊角里头最没羊角味的，真心太快餐了。薯条过老，太油；火腿感觉就是超市里比较便宜的那种，香肠也不好吃…咖啡就是胶囊咖啡的味道。生意总是很好，感觉主要是因为brunch便宜以及服务还是不错。但是作为一家餐厅，口味不好其他都是白搭…
晶品这家有brunch界的Bible之称的win house来过很多次了， 打着“All Day Brunch!All Day Fresh!”的理念，真的是盆友聚会，闺蜜聚餐的绝佳选择，人多想吃一点东西又可以吃的不用太饱的情况下，还可以吃到一些不同风味的东西，在全天提供brunch的win house一本满足，点个combo大家share一下，加上饮品就可以，再加上happy hour的买一续一还是挺划算的(๑• . •๑)再加上晶品全是静安商圈里吃饭选择多，排队状况还好的地方，还是很愿意来的！『牛油果鲜虾班尼迪』 班尼迪蛋 Egg Benedict属于美式早餐的极致：用烤得焦脆的英式马芬或其他面包垫底，夹一层火腿或培根，铺上软嫩的还在汤黄的溏心蛋，再浇上香浓的荷兰汁Hollandaise Sauce，哈，全方位的营养补充，多层次的味觉冲击，绝妙的饮食享受，口感因为牛油果介于蛋和面包之间所以柔滑而又富有层次( •̀∀•́ )『黑松露炒蛋』 黑松露炒蛋盛在铁锅之中直接端上来，一端上桌服务员就会提醒你赶紧翻炒，翻炒之间融着松露香气的炒蛋无比诱人，嫩滑的蛋包裹着菌类特有的香气送入口中，是难以忘怀的美味，也是一道最独特的鸡蛋料理，至于非要追究黑松露的品质，我觉得毫无必要，因为连锁中档餐厅，只要味道，让人尝试一些不常见食材就...
                        更多
不好吃，还贵的要死。。以后再也不去了，感觉饭里面还有鸡蛋壳，奇葩
中秋活动享受不了，领班态度恶劣，拒绝解决问题
挺适合三五好友过来吃晚餐的一家店，店内装饰得也还不错哦，暗暗的灯光，还挺有一点小情调的~但是这家店真的就是除了店装还不错，其他真的就是一般般了~本来是因为给小伙伴过生日的，分到的就是小小的四人小方桌，可旁边沙发位还是有空余。点的7分熟的Rib Eye，上来的时候基本全是血丝，内里还是冷冷的温度。旁边那个硕大无比的大番茄，这是要让我怎么破！？西餐这种形式的蔬菜，基本是切一半，在放在锅里烧的，不是说削了一个顶就能达到一样的效果。这盘菜唯一好吃的，就是蘑菇了，浓浓的奶香味十足，可能是用黄油做的。 上来的薯片里面的辣椒真的很辣，不是说好的西餐呢~最可怕的是这家店的“欢迎光临”。貌似是一句话，好好的感觉挺高级的餐厅，就深深的被这段话破坏掉了。每个进来的客人就像喊口号一样，一人带头，全场呼应。而且声音特别大，特别吵。明明是在一家暗暗气氛的餐厅里面享受安逸的气氛，乱入了85度面包房的感觉，这样真的好吗？每次和朋友们说话聊天，都会被突如其来的叫喊声打扰，真的是非常得不愉快！还和服务员指出这个问题，都说了两回了，劳烦各位轻一点，根本起不到任何作用。所以，只能在这点上给不了好的星级了~
牛油果虾班尼迪蛋没有预期的美味，视觉效果不错。早午餐套餐份量大，炒蛋不错嫩但略油。炸鱼柳非常一般，鱼柳是鱼浆过多吗皮厚且软，薯条也不酥脆，不像现炸的，口感大失所望！服务态度OK，环境还可以！
人不是很多不是很嘈杂，意大利肉酱面好吃，别的都一般般，做为一个甜品控，西餐店的甜品只有pancake和圣旦，实在无法给到五星…不过周1-5有happy hour，下次可以来
一般般，点评里前三推荐的菜只有一个好吃的，迷迭香煎鸡腿饭，其余两个都不行，BBQ 炸鸡味道不错。
工作午餐时过去吃的 个别服务员的服务水准很是一般啊 看网络上推荐说有龙舌兰草莓奶酒 特意跑去根本就没那回事 有些媒体写的推送真不负责任 brunch分量挺足的 口味无功无过 一般工作午餐OK的要了一份鸡尾酒 一份brunch，158元
一直有收到这家餐厅各种美食推送 广告是做得好周围小伙伴也很多尝过鲜周三女士特惠有送起泡酒 约了小伙伴也过来瞅瞅进店感觉其实不太舒服 可能灯光太暗了 有些压抑 座椅之间的间距也好小 冬天来外套一脱挂椅背上 基本没地方坐了因为灯光太暗 叫餐的时候有点难 服务员老半天才过来吃得上面 感觉特色不多 面包蛤蜊汤 图片看着蛮大的 端上桌并不大汤的味道是还可以 但是面包那个真的叫硬啊 估计只是当摆设的 班尼迪是还不错 味道尚可 口感也比较丰富 芝士和色拉酱混合在一起 口味很鲜香藜麦色拉是感觉最好吃的 清爽可口整体感觉没有那么惊艳 另外 送的起泡酒真的好少……一个香槟杯大概就四分之一的量……
姐妹们的常规周五聚餐吃饭环境还是可以的，餐厅内部空间够大，层高也比较高，也有窗口位，所以坐在里面丝毫不会有很多商场餐厅感觉压抑的通病。「面包蛤蜊汤」第一道上来的餐前汤，得到了一致的好评，汤汁很浓厚，奶味恰到好处，喝完后全麦面包胚吸收了汤汁，撕着直接吃也非常美味。「黑松露炒蛋」炒蛋是用一个很可爱的平底锅直接端上来的，下面铺了厚厚的一层蘑菇，配着2片面包和一些油醋淋过的蔬菜。炒饭的味道挺好，就是稍微有点老了，可能是锅太保温了吧，刚上桌最好就叉大块先吃。其他的香煎迷迭香鸡腿饭，鸡腿味道还可以，烩饭太淡；黑松露粗管面，蘑菇像不要钱一样的多，粗管面太淡；红酒炖牛肉套餐和肉食动物早餐，量还可以，酱汁太淡。虽然每张桌子上都有盐罐，但是调味料的寡淡是没法用盐来弥补的，希望能有改进吧。
和同事中午外出午餐，挑了离公司不远的晶品。我只能说我的确不是肉食爱好者，只能算是间歇性肉食爱好者。（捂脸）我们并没有点米饭类的主食，据说不错。蛤蜊汤：总体上还可以吧，外面的面包不是松脆的，是有嚼劲的口感，如果牙口不好，就不要轻易扯面包来吃了。里面的蛤蜊汤偏稠厚，所以里面的汤并不多，蛤蜊也不算多，其他配料尚可；迷你汉堡早午餐：小汉堡的面包片还不错，松软香脆，一个里面是吞拿鱼的鱼肉，一个里面是小肉饼，肉饼的口感也挺紧实，可以点。汉堡里垫有酸黄瓜片、番茄片、一小片生菜；这道早午餐的其他配菜可见图，味道尚可；熏三文鱼班尼迪蛋：小失望，基本没有口感层次，蛋黄酱基本没吃出来味道；也有点小奇怪，蛋白的口感和其它店吃到的不太一样，是滑嫩的状态；倒是垫的面包片还不错，没有太吸到油，所以入口会比较清爽。
16-12-16 台湾人开的，鸡烤得满嫩的，饮料也满好喝的。
也是在微博上看到的这家店，正好想去吃美式的，就去了这家。这家的特色是号称全天供应早午餐，我们点了个肉食动物早午餐，一个炸鸡腿，一个奶油意面。炸鸡腿其实是炸翅根，味道还不错。意面也是无功无过，肉食动物早午餐肉确实挺多的，总体来说吃的有点腻。。。以后不能点那么多肉。。。作为一家美式餐馆还不错，但是价格其实是偏高的，新元素的美式早午餐东西比它的多，价格也没贵多少。。。菜品种类上感觉也不如饿龙厨房，应该不会优先考虑这家。
黑松露炒蛋很好吃 面包也够香脆 迷迭香烤鸡焦了 饭半生不熟 西红柿肉酱面不错 班克迪尼蛋一般
宝宝约了闺蜜，中午在此地小聚，因是初一，宝宝必须吃素，就点了份黑松露蘑菇炒蛋配全麦面包片的brunch套餐。12点17分下的单，足足等了一个小时才上菜，想来必是精雕细作之上乘佳品？然，非也，just so so。等待期间，宝宝和闺蜜催促了无数次服务员，都未果，这种死样怪气，且没有任何歉意和补偿的工作态度，宝宝以后是再也不会去捧场了
餐厅的话那是一见钟情，装修幽静，氛围心水，但是吃饭过程中店员突然的“欢迎光临”就吓到我了，还好几次…食物真不能说惊艳，我不明白为什么周末他们家可以爆满排队1小时起，摆盘倒好看，但我也会对不啦！炒蛋看上去貌美，没有牛油香，也没有蛋香，两片面包不够夹如果要加再付16块，可这面包并不好吃好嘛！色拉倒是不错的！南瓜汤也还好，其他真没有出彩的，要么是我们点的方式不对，下次换家试试！
中午赶时间，随便点了些，总体感觉无功无过，性价比一般，无论是口味、菜品都不如磁石，点了个牛排午市套餐，含了牛排、色拉、浓汤或饮料，牛排味道一般，量也不算多，另外配菜只有薯条和煎蛋，色拉也一般，浓汤味道不错，唯一让我觉得不错，还值得一尝的菜品；还点了一份奶油海鲜意面，味道还行；让店员推荐个前菜，真心不咋地，忘了名字，就是一些大虾配玉米片，个人觉得玉米片不如薯片好吃
和朋友一起慕名而来，然而，点单后，经过多次催单，终于在一小时后开始上菜，于是朋友只能取消下午的其他行程，我也只能告假，而店家也就是我们催一次，来一声对不起而已，赶时间的朋友最好不要选择这家。不过，摆盘和味道还是不错的，以后不赶时间的话，还是会来的，可以很好的打发时间。
好评很多，不过总体觉得味道一般，也可能打开的方式不对。我们没有点brunch那类，点了汤、肉眼、海鲜饭。汤还可以，肉眼量小又老，不过还配了面条，118也不能说贵，海鲜饭很腥气。
和朋友约了在晶品午餐，看着点评感觉不错，就想来试试了。工作日中午有套餐，本来觉得性价比还挺高的，但是吃下来却觉得有点失望。迈阿密肉眼，盘子挺大，肉就几片，不是一整块那样，而且肉质吃上去口感很差，配的sauce也不好吃。面包薯条倒是配了很多，觉得品质不好。朋友点了一个类似于咖喱鸡的套餐，那个鸡做的超级咸，就算配上旁边的米饭还是咸的不得了，真怀疑厨师是不是忘记放了两次盐了。我们跟服务员提了以后，说是帮我们重新做一份，可等新做的拿上来以后一尝，鸡肉还是一样的咸，只是汤汁淡了，估计就是拿回去直接兑了点水煮一煮又拿上来了，真是失望。不过后来买单的时候和服务员说了退掉这个菜，店家还是给退了，这点还是很满意的。南瓜汤貌似里面奶油加的不够，吃起来是勾芡的感觉，有点无语。套餐里的色拉还不错，主要生菜这东西也不会有太大的差错吧。意大利面，这个好吃！一顿饭里就这个是亮点了，面的软硬度正好，酱汁浓郁，量又足，非常喜欢。
很美式感觉的一家餐厅。食物份量充足。bbq烤肋排也很有味。处处贴着hug me or kiss me的标语。里面很多小朋友，毕竟还是薯条汉堡受欢迎！超扎实的甜点根本吃不完啊。也有沙拉可以满足吃草一族。是个聚会的好去处。
牛肉火候恰当，意面口味浓郁，甜点做的挺漂亮
点了牛油果虾班尼迪和黑松露炒蛋，觉得味道一般般，不过网红真是网红，周六十一点过去就排队了，前面说要等两桌硬是等了一个小时，味道也就这样。没啥惊喜的。
在圣诞节跑到西餐店，我那天估计脑子抽风了，还点了份圣诞套餐，贼贵。店铺环境不能说安静，耳旁都是圣诞歌曲。跟我说就餐限定2小时，好，那麻烦你们上菜快一点呢？前菜，费城牛小排两串。牛肉很嫩，味道不错。汤品，蛤蛎面包汤。看到点评很多人对这汤挺满意的，味道的确不错，汤很浓郁，蛤蛎不少，面包用的是带麦的那种么？偏黑的颜色，很有嚼劲。只是，这一份汤，两个人吃，西餐讲究分享的么？我有点out了。水果色拉，耶诞老人甜蜜果园。量很迷你。色拉酱偏甜。两块橙子三小块火龙果再加上些核桃仁杏仁片之类的坚果，淋过糖浆的坚果，太甜了，有点腻，幸好有三个小番茄可以解腻。主菜等得我好心急啊，快饿惨了才堪堪上来。音家肋眼牛排+BBQ烤春鸡，牛排挺嫩的，烤鸡的料偏辣，孩子没法吃。甜品，芝士蛋糕。芝士很浓郁，又不是特别腻，蛋糕体很松软。饮料喝的鸡尾酒，红酒加了苹果片和橙子片，一喝就上头，不开心，下次还是不要讨酒喝了。我只想说，后悔没点他家的brunch。。。还有松露炒蛋，我错了。不过，我还是没有想明白，双人套餐里为什么只上一道汤@_@
长这么大第一次知道BBQ鸡腿是炸出来的。
朋友推荐来吃的店，第一次没预约晶品店中午人满为患，店太小了，算了，朋友说光启城店是最好吃的，提前预约了晚上六点，然后差不多五点就到了，和我们说不能进，态度很差，我们问为什么不能进也不和我们电话里提前说，服务员说因为你们是六点的预约我觉得没必要，没必要？呵呵！然后我们三个人就去楼下汤姆熊玩了会儿，差不多六点到门口，和我们说看看有没有位置，拜托我们是提前电话预定好的啊？然后说有位置，进去后一看，双人位加座，特别窄！冬天我们三个人外套包都要放一个位置了好吗？要求换位子，结果他们说都是这么安排的，看看周围，三个小姑娘坐的也是四个人位子，旁边两个人加座放的都是包和衣服，不是我乱说，他们给我们排的靠沙发的加座，真的没办法坐啊！我朋友瘦瘦小小也不行啊！真的是，后面正好三个小姑娘走了我们总算坐下来了，但是服务员全程态度真的奇差无比！超级讨厌的，坐下来，我就想，这家店到底多好吃服务员可以这么摆谱？三个人吃了600多，我一一吐槽吧：【烤三文鱼头】个头很大，味道很腥，28一个，28一个的鱼头上来这么大一个我震惊了，果然很腥，味道也怪怪的，只求不吃坏肚子？【烤鳗鱼饭】唯一一个觉得比较好吃的就是这个，中份的量是一个小姑娘吃的量，味道没有いぼ昇鳗鱼家的好吃，嗯，这是当然的。【芥末章鱼】已经不能说是芥末章鱼了，一直很喜欢这个冷菜，他家的芥末绝逼了，最廉价的水准哇，章鱼也软软的一点嚼劲没有怀疑非常不影响。【象拔蚌】味道还可以，就这样。【樱花莫吉托和冷酒】这两个厉害了，樱花味道的超甜糖水和冷冰冰的纯酒精兑水，不过酒精浓度不是特别高罢了，最后悔的两个，都是只喝了几口实在喝不下去了。【荞麦面】纯粹荞麦味道，寡淡如水。【各种寿司】味道还可以，虽然也没有特别好吃的。另外，这家店肯定有问题，只能现金结账，我朋友学会计的，现金结账可以做账的，而且只能用现金这点也没有和我们提前说，定位子时电话里也没有说！尴尬，还好朋友有带够现金。
刚进去坐下，就被请出来了！说我没预约，那带我进来干嘛！干嘛！干嘛！伤心！
差评！没人领位，进店刚坐下被说没排队没取号自己就进来了，可是压根门口没人招待说需要排队，问我们一个小时能够吃好么，我又不是来吃快餐的！！！
忍不住评论 完全是因为落后的等位 也是第一次看到 叫号的MM也是挺拽 可能正好大姨妈来 心情不好？吃了好几次 终于忍不住要吐槽下 另外 明明点评里写可以刷卡 到了现场 说不能也要吐槽下 来了那么久  弄个刷卡机会损失很多吗？
Maki  House(光启城店）的管理者需要反思了，服务好大众是你们应尽的义务和责任，希望Maki  House（光启城店）加强对员工的教育和学习，使Maki  House(光启城店）真正成为广大消费者满意和放心的餐厅。
服务态度极差，开心去用餐，少兴归来。可气可恨。
以前吃过几次印象还可以，知道人多所以赶在开店前就到了，6个人。到开店还有一个人没来，死活不让进店，还说不能拼桌，旁边6个人的也才来两个人让进去了，还给拼桌。那就算了，你态度好点呢！什么鬼我们又没欠你，作为个服务业人员应该有的态度都没有！老板你怎么招人的？真该学学怎么做服务行业的！你这种服务员态度做的再好吃也不会有回头客的！竟然和客人吵架。点评里也有说服务态度差不是一个两个了，请培训培训好再出来！
服务极差 没见过这么贵还服务这么差的餐厅 预定电话的接线服务员语气仿佛是我父亲 所有服务员巴不得翻着白眼给你服务 是等着我来伺候你吗 下次绝对不来了 建议大家也别来这找不开心 还有 在这个信息时代 一定要现金付款 玩复古吗？？
服务极差，去了点菜服务员一个比一个冷淡，本来就赶时间点外带，根本没人理，真是，吃饭还是受气？！！
三点多过来拿的3人位 排到7点都进不去 比我们晚的2人桌4人桌早就进去了 问原因还说是因为三人桌是由两人桌加椅子 不是所有二人桌都能加椅子 既然这样为啥不早点说清楚 不接受三人桌 我们开始就可以直接排4人桌 ！所以果断走人 以后再也不会来了
接电话预定的女孩子能不能专业一点态度好一点？？？
还没进门被告知用餐请在一个小时之内结束。很了不起哦，老板很会做生意，谁爱来谁来，味道一般，搞得跟真的一样，服务太好了。
简直不能更坑人的店！！！一个人和两个人排号放在一起，但是一个人却只能坐吧台位置，两个人的话小桌和吧台却都能坐，所以一个人吃饭排了两个小时愣是轮不到！！！排队的时候不告诉我可以外卖带走，两个小时后才告诉我可以打包的。我真的是醉醉的，在上海从来没有遇到过这样子的店，果然是网红店牛呀，完全可以不在乎任何服务，不怕没有客源...
话说的网红店，真是【见面不如闻名】……口味上一般，随便吃吃。鳗鱼饭太甜……色拉除了蟹肉和流黄蛋，全是单一生菜……芝士海鲜下面饭是冷的……只能说真的很一般……服务是【重点】，来过3个服务员，全是全家欠钱的表情……叫不应……应了又是冷漠脸……话说同行的资深吃货说它家生蚝不可能日本产，因为价格不对……也不知它们标榜的是不是真实……打单也用鲷鱼刺身代替生蚝的，怕被查么？细思恐极……路过而食，不会再来。今日补充：和友人吃完分开，光启城里蹲了2次近1小时厕所才出来的……中途真以为自己要死了……吃了这么多日料，真心……说谎的话，我不是人。本来打算自己不会去，现在要阻止其他人了……
服务差到极点，服务员不少但问五句回一句，个个脸都臭到极点，安排座位不懂灵活机动，外面排满人，里面有空位却不给安排，就算是有预约的也应该有个时间限定吧，反正再也不会来了，又不是只有这家寿司店。
从开张吃到现在，爱了很久的店，今天失望不是一点点😂😂😡每次必点的火炙鹅肝和裙边我只能用衰败来形容，火炙裙边腥的没法吃，跟服务员说了，木木地没反应，无语了。单照买，希望警惕加以改进，毁了一家有口碑的店对老板和食客都是一种损失
服务一塔里糊涂，一个人就不是客人了吗，明明有空位，强迫我坐吧台的位子，这么差服务的店，绝对不会再来了
口味一般吧，量大便宜，等位超级久，餐厅内温度较高，服务员永远吊个死鱼脸，只能用现金结账，刷卡支付宝都不行
这个队排的心累，没见过这么排队的。不能让消费者享用的都是扯淡
不得不来吐槽下 四点就到店 还没营业 整个就餐区域可以用三个字概括脏 乱 差 午市的脏桌子还有的没收拾完 到处可见的油腻 营业员却还能安然的吃着饭玩着手机或者睡觉 算了 不是就餐时间 也不必计较这么多了 由于预约满了 被告知只能在限定的时间吃完才能放行 好吧 为了大家都说的美味 就吃吧 结果 却只能用将就来形容 三文鱼饭调味还可以 但是三文鱼的用料却不太好 和牛寿司等结账结完准备走了才上 肉还有一点冰的 好评如潮的鹅肝寿司也处理的没有很好 金枪鱼牛油果卷倒是意外的好吃 总之很讶异 如此一家平凡的店 为什么受众人追捧 还各种霸王条款 限定吃饭时间 结账只能现金 只有罐装青芥辣 服务员的脸还像打了肉毒那么僵 总之 应该不会再来了
不知道为什么这家店的点评星这么高个人真的不是很推荐去吃，因为从各个方面来讲都很一般环境很一般，灯光昏暗，座位拥挤，每桌都隔得很近而且大冬天的，空调开得非常热店里的服务员都是穿短袖T还不冷，知道是啥温度了吧然后顾客纷纷脱衣服，看到一小伙连脱了两件，只剩一件长袖单衣了，还满头大汗。。。╮(╯▽╰)╭服务不行，门口没有叫号的11:30开门营业，到的时候是11:15就去前台登记，前台的服务员在打电话，打了好久，也没其他的服务员来帮忙手工登记，记个手机号就行了，也没个号什么的登记完让我们不要走远，11:30开始叫号话说没号，你是要怎么叫呢？门口的大概都是看点评被『推荐』来的人吧，来的都挺早门口座位不多，左右各有十个不到点，全坐满了没办法，只能站着等呗然后神奇的一幕出现了，11:29，来了两个女的，登记好11:30服务员说可以开始进来了，于是这两个女的飞快得冲到店门口，服务员说，报一下手机尾号，然后她俩第一个！第一个！就进去了。。。这都什么鬼！你们没号也就算了，那要先来后到啊，谁先登记的谁先进啊？此时我的内心是熊熊烈火啊！为什么11:30才开门，因为之前他家在打扫卫生进店后一股浓重的消毒水的味道充斥在鼻前然后...
                        更多
从来没有吃日料吃的这么不开心过，原来在静安寺看到过这家连锁的，正好在附近逛家居市场，看到附近光启城有这家店打算在这里解决，十二点不到过去已经满座，被告知前面还有八桌，想着不急就说等等。让人无语的是这家不取号，服务员就把你的电话记在一个小本子上，而且也不是按照顺序记的，我的电话就被隔了几个空格记下了。等啊等啊过了一个半小时，被告知还有三桌，一个半小时只有五个号也是不能理解，结果发现旁边比我们晚来的人居然先进去了，就问门口服务员怎么回事，服务员支支吾吾一阵，就马上给我们安排座位进去了，真是无语，原来是要不停催啊！！！坐下想着终于能好好吃顿饭，服务员点单时一上来就很凶的说不能拉卡只能现金。上来的三文鱼刺身，吃到第三块，发现下面有一坨黑乎乎的东西，本来还以为是什么酱，结果是泥！！！刺身上为什么会有泥！！！叫来服务员，服务员说这是酱，什么酱是泥味的！厨师说帮我们把刺身退掉，最后买单的时候还是没有减去，还是我们问了才减掉。这家店简直了，为什么点评上不能给负分……
单个寿司量可以敢再小点（以米饭少来承托料多也是够了），乌冬面条糊的不行。服务员热情度为0 板着脸站着。只收现金。大不如从前B1时的手艺…不会再来了！
来了无数次了，也带过很多人来拔草，今天真的是失望到一定境界了，一直觉得这家店性价比高，食材也新鲜，今天牛油果炸虾卷还有毛毛虫都是冷的..冷的....还有毛毛虫上面的毛，真的是少的可以数的过来几根！金枪鱼颜色发暗灰，而且冷冻的有点硬冰牙.三文鱼还是蛮厚，平心而论鹅肝也很好，入口即化也不腻，两星完全看在鹅肝和三文鱼！叫了焦糖布丁，也是冰的..问服务员是不是做完放冰箱里再随时拿出来卖，她说是从冰箱拿出来的～我还是第一次吃冰的焦糖布丁...上面的焦糖也不脆！也是冰箱里拿出来的怎么会脆～～服务态度很好，筷子掉了服务员会马上听见拿过来，但是这次吃的真的是很失望啊，感觉不想再来了
整体感觉很不好 门口接待的服务员态度极差 四个人吃饭 三个人已经到门口了 还有一个在停车 门口服务员就是不让进 硬要说全部到齐了才能进 店里的服务员也是个个臭脸 口味也不过如此 比他家好吃的日料店多了去了 以后不会再来看他们的臭脸了
此店服务差，等位二小时，每上一道菜要等二十分钟，最后一道菜千呼万唤不出来，不得不退了。而旦是服务员要求我们退了。服务员上菜还把菜翻在桌上，她提出换个，结果兜了一圈把原来的又端上来了。被揭穿后不得意再拿去换。更有气人的，买单还不能刷卡，一定要现实。最后再说一遍，味道一般。
过生日来这吃寿司，来的时候五点多一点点，里面还很多空位，被告知如果现在进去一小时之内要吃完。。🌚怎么的，吃饭还得限时？后来排队等吧，汤姆熊玩儿了一百个币回来，排到了。进去是最靠边的两个位置，非常挤，连放衣服放包的位置都没有。我右边像是老板娘吧，往人家饮料里加冰都是用手抓。。幸好我没点那个。。桌上有两杯茶，不知道啥时候倒的，尝了一口，冷的。对面就是小哥们在做寿司，看不出严谨的态度。员工愉快的氛围是该有的，但是相互之间的不太愉快的那种“调侃”呢，说别人小矮子啊什么的。。主要是看他们操作我吃的不舒服，后来有点反胃。很后悔来这里过生日。。。
和朋友想来这家吃很久了 订了位子结果还是坐吧台 里面地方蛮小的 点完单告知只能用现金买单 尴尬了出门不带大钞票的只能去楼下去取 设备太不完善 其次吃的东西我点的里面只有鹅肝寿司还算不错 三文鱼腩口感不好 北极贝有大有小 芥末章鱼我是吃不惯 色拉感觉不新鲜 银鳕鱼咸是咸的来没办法吃 硬是吃掉了 也不知道这么多好评哪里来的 还很多人排队 估计就是因为便宜吧
据说是网红店就来了，然而，非常失望…非常首先，服务员一个个都是讨债脸，冷漠脸…然后点单吧，樱花莫吉托没有！牛舌没有！！香箱蟹没有！！！牛排饭没有！！！！推荐菜一个都没有！！都想直接走人了，可是看在小伙伴等了一个小时的份上还是坐下来吃了。但是讲道理，芝士豆腐和鳗鱼饭味道还可以，但是前面点单的心情实在太糟糕。再好吃，感觉也不会再来了……不知道是这家分店不行还是怎么样，总之，各种失望。😔
只能用现金，服务员都板着个死鱼脸，口味一般，不会再来
黑漆漆的店面，周五中午人也很多，排队哦！竟然不知道这是家网红店，等了半天做了吧台的位子，凳子比较高，位子之间间隔很小，要先拉出来才能坐上去，然而脚下缺少搁脚的地方，腿只能垂着，膝盖上连个包也不能放，老是往下滑只能用一个手拉着，超级不方便，吃这顿饭好累影响心情！点了寿司，芥末是牙膏管的太次了，酱油还不错符合国内口感甜甜的，寿司饭团上已经涂过芥末了，但分量不均，有的没感觉，有的辣到哭，忽然觉得像在坐过山车，下一个会给你带来什么问道呢？惊险吧！不过不会有下次了。门口安排座位的小妹态度超级好，微笑，耐心，不厌其烦回答各色问题，还要接电话，打电话。
中午12点到，等到13点，等上菜半小时，服务也不是很好。虽然量很足，但总体不值一小时的等待，个人不会再去了。
我感觉自己被大众点评欺骗了！我看到五星就想去拔草，五点不到到的愣是等了半个多小时，最后坐的还是吧台位置，鳗鱼饭很甜，寿司一般性，文火烤寿司没有王子寿司的好吃，那个豆腐，腻的不得了，吃了一口就弃了，鹅肝寿司一般性，烤青花鱼倒是味道不错，香箱蟹也没啥特别啊……我完全照着大众大家说好吃的点的……怎么完全感觉不到好吃呢？两个人吃了295，鳗鱼饭，豆腐都只吃了一口就酱紫，不回去了
点了荞麦面和军舰 四十分钟也没等到。服务生没笑脸也就算了…也没有道歉和不好意思的表现。好吧，三文鱼是温热的 可能是晚上所以不够新鲜了。（果然是能不能不要让厨师忘了顾客点的单啊……有这样的体验真的很难再想让人进这家…以及…不想和别人推荐这家了。晶品店感觉比这里好太多了。
不知道怎么表述。。。这家店大人气，总应该有大人气的道理。大概就是性价比高了，但是对于口感和口味的探究，这家店只能说是快速消费，以跑量为主，没有任何深度的研究。大概这个价位，不能有过多要求吧。首先是三文鱼刺身，新鲜度尚可，但是号称厚切的厚度（1.2cm有的）真的不是日本刺身传承的。。作为入门级的三文鱼刺身，讲究口感馥郁和爽口的平衡，基本上都在0.5-0.7之间，超过这个度就容易腻口。。不过这种所谓的超厚就好的概念可能迎合国内消费市场，但真的容易腻。。。再说刀工，这个我真的要吐槽，斜切最基本的都做不到！！做不到！做不到！重要的事情说三遍！基本都是直角切。。。当豆腐切么！其他不赘述，另外再说环境，真的很一般，嘈杂昏暗！搞得像火锅店一样。。。我觉得不到万不得已，可能对日料精髓有追求的人，不会再来
应该是不会再去的一家。吃个寿司。又不是自助餐… 居然被告知1个半小时吃完要离座… 有多惊艳？定要食过。失望。先说店面环境。又是昏暗。个人无爱。很挤，真的是背靠背吃的… 菜单，冲着香箱蟹和牛排饭去的… 结果都木有，店家理直气壮，随你爱吃不吃，1700开始营业，还是踩点进去第一批，就被告知木有，我也是醉了。既然只给吃1个多小时，简单看完菜单立马点… 半个小时上第一份寿司… （其实店面很小，店员不少，不知为啥…）难道又是饥饿营销？！价位：便宜。 真的便宜。
每次来都晚了，于是自然而然就没吃上。然后这里就成了个执念，今天正好来光启，时间也还早，顺理成章成行。【三文鱼腩刺身】进嘴只有冰冰冰的感觉，厚度也就普通吧，价格优惠嘛，大概也就是just so so。【马肉刺身】两个字，难吃，也没尝出什么味，又撒了葱啊蒜的。不想多说。【三文鱼亲子饭】算是这单比较好吃的了吧，可是多好吃也没觉得，大概就是觉得划算了一丢丢？【穴子寿司】说着十秒入口，没次过，试试，也没留什么特别感觉，可能我不懂，感觉跟鳗鱼没差，酱料也一个味道。【芝士豆腐】看上去小，实际吃下来半块已经腻到了。【鹅肝寿司】肥。
不开心，没晶品那家好。用餐不愉快。门口服务员成堆聊天，点餐前就态度很差的说只能现金。买单的时候我顺口问了句能不能刷卡，白眼都翻到天上了:))))))))))这也就算了，关键现在都什么年代了，不要求你有线上支付，但为什么不能刷卡:((((((夏天食材难保存，不新鲜。#海鲜饭#里厚厚的蛋大概很早就做好了，有点馊了都。。扔了。
不知道为什么那么多人，环境，服务和味道都很一般啊四点到的，留了个电话，5点对方打电话过来，说现在进，6点10分吃完。。我们说那如果我们想不限时呢，他说你们重新排队。。不知道要排到几点火超大，但是来都来了，就进去了他家的东西就一个字，腻鳗鱼饭很腻~因为鳗鱼有点肥。凭良心讲饭味道还可以的，但是吃了几口就会非常腻三文鱼腻~~厚切，非常肥~很新鲜，就是两块下去人都dun住了炙八件上面的酱更是超级腻。。都没吃出酱以外的味道不出意外的话除非有人强烈要求请客，不然不会去第二次了
冲着人气去的不接受预约只能去排队到店五点四十五分结果等到七点十分才进去。关键门口拿着手机的所谓店长根本不懂先来后到的规矩，也不分二人，三人和四人。一片混乱。还没吃就已经一股气，店小诚心造成有人气吗？
吃了好几年了，这味道和服务真的越来越差，特别是服务！几个服务员挤一起聊天叫服务没人搭理~做寿司的口罩带一半，不听说话！这还真是不干不净吃的没病！好久没见老板来关心这家店了。对于服务好失望。
越来越不好吃了。之前是经过一次吃一次。哎
服务真是差到爆。生意好也不能这样。尤其是门口的接待，像欠了她多少钱一样，就这样的店东西再好也没胃口了。
口感一般，食材不是很新鲜，比较失望
网红店，门口永远大排长龙，终于排了两个半小时的队之后拔草了。光启城这家店空间很狭窄，桌子相互靠的很近，所以环境绝对算不上好。吃的性价比也是一般，口味也没传说中那么好吧，总体是比较失望的，对不起长时间的排队
如果用排队2个小时半来形容的话 这家就是饥饿销售 鹅肝寿司的品质还不如伊秀 除了鳗鱼饭做得还算不错之外 火炙也很一般 三文鱼腩的性价比还算可以 店面小所以容易排队 2个半小时排队性价比太低了
网络推荐很多 中午一个人 就去尝尝 个人感觉一般般  拔草
没预定下班过去要人到齐才能有座，5点半限时6点半出来。去过晶品那家再来这里的，满满地期待感的。海鲜饭木有，继续鳗鱼饭，满足。鹅肝寿司，没有第一次那么惊艳，这里的感觉饭团小了一点，饭团的酱厚了一点，鹅肝也薄了那么一点点，味道是不错。甜虾，有一条是没有尾巴的。。。金枪鱼牛油果卷，还不错。然后，还点了杯装的梅酒，我的妈呀，一股黄酒兑水的味道！颜色也是黄黄的。绝对不是瓶装梅酒的分杯。。。不知道是我菜单看错，还是上错饮料。。。这么些1个小时绝对能吃完，当中还有空档看空盘，然后还饱。然后老板啊，用个支付宝转账收费都行，为什么一定要收现金呢？一日料店，不提供湿纸巾，要一出门不带现金的现代人，点完菜还要数钱带够了没，光这一点完全消耗掉1个鹅肝寿司的满意度。收现金也会收到假币的啊。。。实在无法理解。。。还有在等上菜前，看到餐桌旁玻璃墙上有只2厘米长的虫在爬，用餐巾纸去摁，逃掉了。。。以上，我还能给3星已经很看在鳗鱼饭的份上了。
四点多排队人就已经多的不的了了，只有下次不饿的时候再来吧。
菜品喜欢，但是光启城店的服务员态度不敢恭维，一副欠了她们的感觉，比起晶品店差很远，如果不是菜品一样真的不敢相信是同一家店啊
服务员很不热情，叫不大过来。环境小，味道也不如静安寺那家好。以后不会来了。
之前在虹口龙之梦吃过一次，感觉赞的不得了，于是下班来到光启城的这家店来咯～定位很顺利，准时到达落座。吧台位正对操作台，一览无余～正是这一览无余让我收到了极大的惊吓！首先，店内好多服务员无所事事的感觉。边上两个服务员自始至终在聊天，手里在用纸巾擦干勺子，笃悠悠的速度让我看的肚肠跟都痒！一个还在说，怎么才只有xx点种啊。。。其次，吧台内站着三四个人，只有一个人在做寿司，边上三个人都在放空或聊天，但是明明单子堆了五六张。。。另外，吧台小哥装色拉酱的时候粗糙到恶心的方式让我决定以后再也不去这家店了！他竟然用手指把滴在外面的色拉酱沾起来再抹进瓶子 o(╥﹏╥)o  看的都快吐了。。。菜品方面有点一般，三文鱼虽然厚切但是没有去皮，还有块有血丝。。。从头到尾都是光盘等菜。。。光盘等菜。。。最后道菜上来足足过了50分钟。。。。同样的牌子，跟龙之梦差距真的不是一点～服务员素质实在有待提高！
只给了1个小时吃饭时间 地方很小 吃饭很挤 点了焦糖布丁特别特别苦 一点甜味都没有 反映给店员说 店员表示正常的 无语 实在无法下咽 直接放弃 而且也不明白为什么只能现金付款 味道也就这样 没有别人说的那么好
这次给四星也是多了。首先生意好不是你们怠慢客人的理由。既然预定了，也说保留五分钟，到了楼下特地打电话说上来了，带着孩子停车。一副恕不接待的样子就有点过分了。何况5:06就迟了一分钟而且全场空位不少。日料店的服务态度你们欠缺了不是一点点。然后，活牡丹虾没有、活海但只有大连的也就是没有、活象拔蚌没有.... 问了特色的基本都没有。这个真的蛮差的。原来这家门店牛排饭也是长期没有。性价比是高，寿司有几款是特色很好吃。但这次吃的不开心。也是蛮僵的。
这家店据说蛮有名的，需要预约，提前一个礼拜预约的，午市的12点得到，不然要等位，晕，那预约的意义何在…… 店不大，里面人也多，门口有几个等位的，还以为等的人很多那。牛油果三文鱼手卷味道还可以，量还可以，牛油果大。炙8还可以鹅肝寿司没有板长寿司的鹅肝寿司好吃，不过也还行。茶泡饭中规中矩，上面的脆的小球我很喜欢～ 海鲜芝士卷还行，有金枪鱼三文鱼章鱼碎在上面，下面是培根和香肠包裹。鳗鱼饭量很足，味道可以。服务员很多，态度还可以～ 有一个特别好，哈哈
我...周一中午依然要排队....然后还是没有吃到箱厢蟹的我要死了
店实在太小了，又都是预约的，所以造成人满为患很火爆的样子，实在想不通说是开业很久的店，竟然只能用现金支付！只能用现金支付！只能用现金支付！重要的事情说三遍！刷卡不行，微信支付宝更别提～实在有点无法想象。东西一般般吧，没什么感觉。
这家店也算是网红店吧 之前朋友圈刷屏 现在来拔草了以前不来是因为要现场等位啊 后来可以预约了 就提前一周预约来了～可能期望值太高了 所以有点失望…首先整体的灯光有点暗话说暗的一般性适合约会啊什么的但是这家店店面小 桌子离得近不太适合再说说菜品 推荐鹅肝寿司 鹅肝很嫩 一口咬下去 超满足～吐糟的呢 是海鲜拼盘感觉这个拼盘一点都不划算 东西少还不如单点三文鱼 具体价格忘记了 切的蛮厚的 有足足五块呢这里的鳗鱼饭也是不错的酱汁很浓很绸 这个量是蛮多的不过现在都什么年代了这家店不能任何网络付款只能现金啊！！！现在谁出个门带很多现金呀暴发户？反正拔草就好了 也就 soso～
扇贝刺身还不错 活海胆可能季节不对，表面有粘液（其实是生殖系统分泌物） 天妇罗拼盘太敷衍了，一片叶子两个虾两片紫薯，可是我要吃香菇天妇罗呀
位置关系？没有晶品的好， 同样昏暗， 这家进去的感觉， 拥挤，有点脏。服务也是爱理不理...
菜品超级难吃，连街边华莱士的味道的一半都比不过。服务员很没礼貌，卫生差油都是老油，想吃致癌  黑黑大薯条的小伙伴们抓紧了💉
以前laya给我感觉一直很nice，时隔蛮久了这次去感觉有点失望。首先虽然大众点评对折券很划算，但是过去发现很多菜都涨价了不少，所以其实不用券的话性价比就很低了，然后去的那天有点冷，开始想坐外场还一直被拒绝，在坚持下终于让我坐外面，点了鳕鱼堡和泰式鸡翅。鸡翅味道大不如前，感觉添加剂加了很多，没有以前那种吃出来就是很酸甜又很爽口的感觉，感觉这次鸡肉也没完全烤熟，吃的时候发现里面还有点红，已经吃了所以没追究汉堡套餐也是，非常一般鳕鱼很小，就两块，上面还有什么乱七八糟的蔬菜一堆，提个意见，色拉酱能不能放小碗里别撒菜上或者汉堡里，难吃死了！！本来清淡的也许还行……然后是薯条，搭配红薯…真是醉了，要么就薯条 要么就红薯 拼一起感觉不和谐也难吃，下次不去了。最后想吐槽下服务，外场太冷，打开门让他们拿点纸巾出来，结果等了半小时也没拿出来，员工就是这样的咯？要加热水也是，喊了没反应的！越来越差了，第一次去还是很好很靠谱的餐厅！
一份饮料半个小时也没上来，主食都吃完了，坐着傻等，服务员也不催
速度很慢，来这里吃饭要有等一小时的准备，除非时间多的人，不推荐在这里吃饭
第一次吃他们家的牛排，吃坏肚子了，全吐了。
每次来都要催 催 催    动点脑子用点心 等了四十分钟晚来的都吃好了，呵呵  儿童餐大家不要点面款很咸孩子吃不了 盐乱放！吃来吃去就汉堡了.
靠 特地来吃的 竟然暂停营业！！！
跑过来竟然写了暂停营业，看外面的餐桌上残留的餐盘都没有收……白跑一趟，郁闷
今天跟同事中午冒雨前去，12点点餐的时候特地跟服务员Iris(粉红色头发）的说上餐快点，我们一点要上班的，谁知道汉堡一直等到12:50才来，他居然还说爱等不等，一脸嫌弃的模样，这居然是服务员的态度，我们也是醉了，找经理投诉的时候，他嘴里还在碎碎念，就算东西再好吃，有这样的服务员也是很难留住顾客的，请你们请人的时候注意一下，不要阿猫阿狗都拿出来招呼顾客！
慕名而来 实在没觉得有什么好吃。和beef Liberty 差远了。
之前来吃过一次印象不错。几个月没来这边的服务员态度，速度都好差劲。吃到一半连餐盘都不给我们。也不热情，很懒散
菜品差差差，服务差差差，价格贵贵贵！
中午是就餐的高峰，但也不如以前人多，点了一个午间套餐，两杯饮料，三样东西，足足等了一小时都还没上全，离谱的是，最后一个羊肉饼，第一个服务员说五分钟就好，等了近十分钟，再催，第二个服务员说还要等五分钟，实在忍无可忍！周围的几桌都早吃好走人了，我们还在等菜。只是一家美式快餐店，很难理解为啥会这样，果断差评！不会再来第二次！
非高峰时期，一个汉堡等了45分钟，我脾气也是真的好，空盘也不及时撤，也不会加水。
没有以前做的好了，双层经典牛肉煲像肉饼一样，牛排煲那牛排太硬了咬不动，饮料上的奥利奥软的像过期一样。关键是大众点评有这么优惠的团购券，店员还忽悠我办会员卡，贵了一倍多
下午突然下雨，进去避雨顺便喝点东西。点了拿铁，上来的应该是浓缩咖啡，非常非常苦，而且没有奶味，旁边放了一个奶球。我很困惑，我说这个是拿铁吗？回答说，拿铁肯定是的，可能奶放少了。所以给了我一个奶精球？后来重做了一杯拿过来，牛奶完全没打起来。唉我说，糖有吗？回答我说断货了。彻底无语。焦糖布丁，上面的全是白糖，一粒粒的，完全没有烤焦烤化。空调也坏了，说不能开太低，不然会滴水，真的的好热啊！越做越不行了。
带着一群小朋友去的  这次服务很差  服务员很笨  没脑子 桌面没餐巾纸不主动摆放非要喊  喊了就来个几张  加点餐不带菜单  要杯温水来了杯开水  桌面空盘垃圾不收  极差的一次
长草很久了，这次终于拔草，口味一般，服务太差，进去自己找座位，没人理，吼了好几声等了好一会才问服务员要到菜单，点菜又没人理，看到周围比我来的晚的两桌都有白开水了，然后叫服务员给我也到两杯，他说好的然后就一去不复返了。后来又叫了个服务员才把水倒过来。吃完出门结账要排队，排到我了，把账单递过去，这时候过来另一个服务员，这个负责结账的竟然跟她闲聊起来了，说自己昨天出了个什么错，让她教一下，我忍无可忍，说了句能先结我的账吗，才停下来闲聊，我真是无语了，拉亚一生黑
全是虫 吃到的饭里全是虫 太恶心 再也不来
这店全部都是小虫子在飞，吃完身上都痒痒的，刚才还有虫爬到吃的上面，只拍了一张，下次不来了，醉了
朋友推荐来的，结果好失望！首先是餐厅最核心的竞争——菜品。汉堡应该是这里的特色了，但是说实话，很一般很一般，牛肉没有烤炙的香味，蔬菜竟然配了青瓜，肉和菜整个都是各自为政，味道不但没有起到相辅相成，反而很有冲突感。再说说里面的薯条，别的不说，起码油肯定不好，薯条都是偏黑的，也很油。还点了个意面，无功无过，但55块的话，只能说性价比很低。还点了肌肉饼，怎么说呢，里面的炸鸡排还不如路边鸡排好吃。最大的问题，还是油不好，所以油腥味很重，鸡排上面又厚，吃的都恶心了。其次，说说环境和服务吧，所谓味道不够，服务来凑。可是呢，这家店服务也不行。地方不是很好找，装修还行。但是旁边有一桌实在太吵了！！关键是和服务员提出来想换位置，服务员看了一眼我们后，至始至终直到对方走，都没再搭理过我们，也只能无语了。最后要说，无论如何都不会再去了，不推荐。
本来就是想去吃汉堡的，然而并不好吃，有点失望
怎么说呢！感觉没有以前好吃了～点了牛排汉堡，汉堡里面的牛排肉煎得太老了，有两口实在是咬都咬不动！还点了一个海陆拼盘，里面的烤鸡翅根裹得面粉也太多了，一口下去都没吃到鸡肉！可能真的是水平有所下降，一顿饭下来来店里的人也感觉没以前的多了，哎…看来又少一个吃饭的地方了～
很久没来发现换过菜单了，很想吃汉堡但是娃不肯吃只能点份凯撒作罢。凯撒大份料很足……娃要吃的奶油意面也没有了，点了肉酱面她还是愉快的吃完了。#面食爱好者#小吃拼盘好像没涨价，但是缩水严重。其实是可以给四星好评的，但是下午茶时间段没撒人服务还是不行。最后是想吐槽一下这杯拿铁，美式餐厅出品的拿铁和牛奶差不多。我记得以前他们家的拿铁蛮好喝的，换了菜单咖啡水准也下降了。
服务员很冷默  进门出门都没有人招呼 还是自己找的座位 太差劲了 汉堡有点冷
感觉没有以前好了。口味和服务否有所下降。
环境可以，服务可以，但是最重要的菜品……反正可能是期待值太高吧我只点了一份花生酱培根汉堡薯条：不行，品种还可以，里面松软比较面，但是炸得很硬，不松脆，有的还有一股焦味红薯条：切的太细，和薯条一样炸得很硬，有点焦，失望汉堡：肉饼很厚很软，里面有一点软骨蛮不错，但是没有肉味培根：还可以，偏咸腌黄瓜好吃，但一边是两大片，一边是小小的一片…好不平衡啊心理落差…最后因为放的有点久底下的面包片被生菜那边的水泡软了，洋葱也没有焦糖味道，额……但是环境和服务是不错，中评，不会推荐不会再来。
环境稍差有蚊子在嗡嗡飞口味偏咸
点了一份飞鱼卵培根意大利面量特别少，中午不够吃，不建议点
口味越来越一般了，菜品吃完口干也很明显，两大一小点了一个双层牛肉、一份儿童汉堡套餐、羊肉脆饼、鱿鱼圈，一杯mojito，双层牛肉的肉饼差强人意，培根有点硬，儿童餐中规中矩，羊肉脆饼微辣，味道尚可，鱿鱼圈偏油，mojito上来说要搅拌，但全是冰，放在细长杯子里，都搅拌不开。整个性价比不高，以后应该不会再去了
服务叫半天没人理！餐品环境都不错！
点了经典双层牛肉汉堡，以前吃过很多次，涨价了一点点可以接受，牛肉味道可以，培根少了，不加花生酱了。比较不满意的地方：汉堡不肯帮我四切了，只有两切，这么大一个汉堡不切就算了，当时服务员直接说我来的时候就没有培训4切只有二切的，我也想说我在你们店装修前几乎每周都带一帮人来吃你家的汉堡，全是4切的，汉堡变了，可以；价钱变了，可以；人变了，也行，服务别打折，一根两根竹签多少钱？又不是买不起，不是看在有朋友在场，我真要喊经理来个劈头臭骂了👿👿👿
价格比较贵，环境还行吧，可能人少服务员忙不过来吧
星期六的中午，室外40度+，室内人多是多的来，竟然要等位，等了大概15分钟终于有位子了。看了一下菜单价格不算便宜，因为想吃肉，点了双层牛肉汉堡（89元）德国猪蹄（159元）薯格洋葱圈拼盘（29元）可乐畅饮（18元），然后被告知猪蹄没有了，不知是卖完了还是下架了，2个服务员回答的不一样，于是换了猪肋排（也是159元），特地关照要大份的，结果上来还是小份的。因为等菜的时间太久了，我们和服务员说不要换了，就小份的吧，但是服务员没有任何解释就把菜端走了，好莫名，然后又是漫长的等待，终于上来了一份大份的猪肋排。双层牛肉汉堡和猪肋排味道都一般，没有特别惊艳，不值这个价。薯格和洋葱圈还不错，可以吃吃。上菜很慢，可能是周末的关系，服务也不是特别好，感觉服务员都是学生，应该没有经过专业培训。总之是一次失望的就餐，下次不会再去了。旁边园区停车倒是很便宜，5元/小时。
想说爱你太不容易了～难得吃个西餐汉堡为什么牛肉饼木有牛肉味道～其实刚一进门气氛还是不错滴，环境也挺棒偏休闲～服务也是口以哒！凯撒沙拉的凯撒酱为什么貌似加过蜂蜜偏甜一丢丢～点了不算招牌滴牛肉汉堡想看看店家是否用心！不用心好吧，咬一口下去居然木有牛肉味儿…大厨师傅您是在微波炉里加热的吗？应该趴炉煎一下味儿香着呢，要不就要质疑牛肉品质了～蘑菇汤为什么还放了青豆豆～我可不喜欢打豆豆，传统的蘑菇汤不用任何点缀哦…好吧，我只是想说再见不来…
实在等不了啦 在点餐整整半小时之后 都没有上菜 可等确实快餐著称的牛肉汉堡 知道生意好 但也没理由让客户坐等半小时的 期间还有三次催单 所以饿晕的我果断离开了 不想又饿又受气
花生酱培根牛肉汉堡  味道不错 经典双层牛肉总汇汉堡 肉好咸  量蛮大的 至于人吗～依旧多 好在快餐速度还是可以的 不知道是换了厨师 还是口味变了 反正2次吃 口味天然之别 ~
上个汉堡要40分钟。会员卡竟然必须强制升级才能打折吗，这都可以去消费者协会投诉了。认栽。
太差的一次色拉品尝，点了一份鸭胸色拉，所有蔬菜的味道就是一道完全浸泡在意大利醋里，蔬菜全都软塌塌的，酸得无语😓，感觉像不新鲜了，这样的能从厨房送出给客人，太差！
品质下降！太差了。鳕鱼堡口味还不如KFC.一个汉堡等40分钟。薯条窝油严重。而且以前是纯红薯的现在不是。以后不会再来。牛肉汤全是筋。。。。
这家离我家近一点，地铁9号线下来走大概10分钟吧，地方没那么的热闹，6点左右到的不用排队，选了2楼靠窗位置，汉堡看着还是经典的比较赞所以没有换别的品种吃，鸡肉凯撒还可以，小份量也蛮多的，另外点了小份鸡翅，这家店厕所不在店里，要从一楼后门走出去对面，由于下雨天还淋到些雨，厕所里面非常脏，感觉要把吃好的都吐出来了！
价格珍贵，汉堡真大,veryVery好吃
餐盘都不洗干净…服务没有以前好了…
服务不太满意，所谓儿童餐具就是一次性的塑料勺子，而且点菜的美女好像对业务很不熟悉。
Laya在台灣是巷口的好吃早餐店，到了魔都能包裝成評價不差的餐廳先給他掌聲鼓勵👏。餐廳的消費但食物還是只有早餐店的品質，必須良心的說肉品吃起來像高級版的便利商店微波食物，點了辣椒🌶️牛肉堡，那漢堡肉一點都沒有手打現煎的口感，另外一盤雞肉烤餅，裡面的炸雞就像昨晚炸好放到今天的鹽酥雞，失望。好險口味調的還可以，再加上用代金卷，勉強吃吃吧。
工作日极其想吃汉堡，附近叫得出名号的也就Laya了。走了1.4公里来，我们真的也是蛮贪吃的...上菜，汤是凉的。新菜德国烤肠，有点像玉米肠结合小时候学校门口一块一根的台湾香肠...下面的酸菜培根，比肠好吃。经典双层，肉和几年前做的一样厚实多汁，但是没有牛肉香。吃起来更像猪肉，说好的3、7比，估计猪肉分量比这比例多很多吧...吃多有点油，汉堡面包是brioche，奶油味和甜味比重大，对我来说配多汁没嚼头的肉饼，太腻。吃着吃着，油会滴下来。洋葱圈也油到爆炸、酱料甜到不行。还好我们让厨房都给分开放，有先见之明。特别冷的天气吃吃还是挺暖和的。但是没几年前来吃的时候那么满足。下次，应该不太会再来回头了。
这家店的疯辣汉堡特别的辣，别看里面只有两根辣椒，我的天啊，辣的回味无穷，我真的是来吃汉堡而不是吃辣的，不喜辣的不要乱点。蘑菇汤非常好喝，口感柔柔的，好像奶昔。不过他们家好像人多就不怎么顾食客的感受，鸡柳催了3次都不上菜，整个人都要炸了，后来的都吃完走了，我们的菜还不上，总体3颗星。――2016.12.24
汉堡挺大的，肉不行，太多面粉，吃了不舒服
菜单更新过，上菜很快，口味略逊以前了。帐台的店员很不耐烦，大众点评网的优惠券只能用一张～
一般，总体评价三星偏上，还可以的汉堡，但没有想再去的念头了，圣诞的气氛让我一定要把对高热量食物的执念完成一次，于是选择人气颇旺的拉亚汉堡。菜品部分：1、【经典双层牛肉汉堡】89元尚可，汉堡的描述是大胃王的不二之选，确实相当大，对半切好，让人忍不住的横截面，牛肉饼的混制很特别，味道有别于其它家，有培根、起司、生菜等，味道还行，感觉它才是麦当劳之“巨无霸”该有的样子，两个人如果不点其它的东西一定能吃完，配的红薯条和土豆薯条，挺棒的加分；2、【美式起司羊肉脆饼】55元尚可，脆饼配上肉的搭配我都比较喜欢，但作为开胃菜，酱料有点过咸了，所以用其它作为开胃菜更好些；3、【德式盘肠】15元尝鲜价很一般，超市脆皮肠的水准，丁点德国酸菜吃起来还是蛮正宗的，不点也罢，还是吃别的吧。环境和装修风格还是挺不错的，作为连锁店算是比较用心了，服务态度也挺好。
他们家的汉堡太大了，虽然会有视觉冲击力，但没有考虑客户的感受，一口根本咬不到什么，因为太厚了，只能把汉堡肢解了吃！可是这样还叫汉堡？
以前隔三差五去，这次好久没去，菜系也更换了，培根蛋奶意大利面里面加了鱼子酱，说实话真的没有以前的好吃，儿童套餐也是不太好吃，奶昔的杯子换了，味道一如既往好喝，服务态度不如从前那么主动积极了，需求的时候真的需要叫很多次，第一次尝试了另一款炸鸡腿，名字不记得，味道不好吃
就在公司旁边，因此又机会就会来吃。主打是美式汉堡，大家都懂的，菜量不小的。正好有圣诞双人套餐就团购了。汉堡+脆饼+沙拉+小食和汤，两个人是吃不掉的。味道只能算中规中矩，那我只能说从价格上来说，性价比是好的。
商城路上，中午逛完街，过来凑合一顿，还不错！
圣诞气氛很浓郁，生意也不错，如果天气在好一点，选择坐在室外应该更加舒适。西式餐点味道不错，价格就看个人的感受了。服务还是🈶️瑕疵的，对于菜单上提示的特别辣的餐点服务员应该给予顾客提示，不能说菜单上标记了顾客疏忽了，店家就能免责，希望能够改进。最近的上海银行卡的活动还是很给力的。
布丁是冷的 哎 大冬天的不是很喜欢
鸡腿骨汉堡有团购，性价比不错；鱼脆饼挺辣的；肉肠配酸菜挺好吃的，儿子特别喜欢，吃了两份。鸡腿小食配蓝莓酱，造型别致，但没炸熟有些差。用餐环境可以，但就是后门外的厕所太脏了！生意明显没以前好，估计这也是原因之一！
和两岁的女儿一起去吃 装饰很有节日气氛 点了凯撒沙拉半份 花生酱牛肉汉堡 和德式烤肠 罗马生菜熏鸡肉 烤面包丁 配凯撒酱和干酪我喜欢的 香肠味道也不错 汉堡就逊色一点啦 搅牛肉饼里的牛肉有点筋筋拉拉 烤肠现在特价15元 用了50的抵用券 总共消费63 性价比很不错 铁质的椅子坐着屁股痛
牛排汉堡，也没有问几分熟的牛肉…就感觉不太对了…果然上来的牛排是全熟的，这倒也还好，问题这牛排大而薄，超出面包好多…已经用手抓着啃，而配料还是会不停的掉…瞬间就没有继续吃下去的动力了……就算知道门口有洗手池………面包有些许冷掉……好在边上的薯条味道蛮好！有土豆和红薯，味道都很赞！凯撒色拉：有大小份的区别很人性化，味道也是中规中矩
团了份大鸡腿堡，里面的酱超级辣，反正吃剩了半个，还好点了沙拉，不然吃不饱了，还是更爱他们家另一个汉堡品牌
服务员态度极其恶劣，下午服务员都在睡觉，带我们进去，让站着等，桌子都不理，边上站了半天，又叫我出去拿号，说没人收桌子，睡觉也没人收桌，服务员惰性可见一斑。
鱼没鱼味！难吃死！小三也不新鲜，不入味！总之难吃死了！
门口女的服务员态度超差，拽的都上天了，随便你吃不吃，巴不得赶你走
蛙别鸡动那道菜差到爆了，辣椒一看全是重复使用的，都褪色了，一锅油不知道端上过几桌了，里面的牛蛙是死了很久的，鸡肉也不新鲜，最烂的是牛蛙和鸡肉在放进这个又油又辣又麻的锅里之前，居然还用了奥尔良烤鸡的做法做了一次。是有多不新鲜，要做这么多重口味操作，麻辣油锅不够，还要先做成奥尔良烤鸡和烤牛蛙？这么差的菜为什么要推出来，简直欺骗消费者！另一道菜是盐酥笔管蛸，其实就是小鱿鱼配面包碎和椒盐，味道还可以，就是鱿鱼肚子没清理，脊椎骨还在里面，肚子里的膏状物也在里面，鱿鱼肚子里的东西我自己在家做的时候都是清理掉的。总之那个蛙别鸡动让我有点激动，太差太垃圾。另外这家店锅底重复使用问题太明显，反正不敢再来吃了，差
烤鱼一上来就是冷的，没有一点点鲜味，服务员跟摆设一样，前后跟3个服务员反映冷鱼问题，都是一去无影，最后叫店长过来，依然是打马虎，说给我们再热一下，一句道歉都没有。最后一样是没有说出什么所以然，消失不见了！太差，口味太差，比其它几家分店差多了！大大的差评！
可能是我与大众的口味不合吧 点了泰式红咖喱味 觉得难吃到爆 完全不理解为什么这么多人喜欢吃 咖喱又黏又腻 里面的配菜跟水煮一样 完全没有味道 还挺贵的 绝对不会再来
本来只是怀疑缺斤少两，没想到原来全是死鱼～啧啧
今天和闺蜜难得碰头，本来一切都非常开心。我从不点评的，但这次真的是气愤到了。17点半我们到了店里，没有多少人，本来想做架子下面的位置，领位男说是大桌不能坐。好吧，然后说要坐靠窗，被告知4人位2人不能坐。闺蜜就问了，为什么那2桌2个人可以坐，被告知当时来时2人位已满。真好笑，不理他继续坐在靠窗边。一个胖丑老女人就讲了，你们几个人，回答：2个。不可以坐那里的。闺蜜火上来了，就说等会有朋友来。老女人不响了。闺蜜还是觉得心里不爽，就起身拍照，想拍那老女人照片，结果领位的另外一个眼镜女走来，问你们什么事？你们几个人？闺蜜说2个，等朋友，你们烦不烦一直问，2个人不能坐这么？叫你们经理来，领位男这时跑来了，说不是让你们坐了么？敢情让我们坐在4人位是恩赐我们了，闺蜜说要写点评一颗星，领位男说，那你写呀，随便写。也对，鱼非鱼这家店都开了那么多分店了，无所谓一个小小食客的意见。希望老板呢能够看到这篇,好好培养你们底下的员工。闺蜜说商家很坏，会把一颗星的差评屏蔽掉。但愿能让更多人看到。闺蜜也写了一篇，叫佑佑龙
今天周一，刚到店里，人不是很多.我说我是2位 就让我坐2人的小桌，我也是醉了.又不是坐无缺席.更重要服务员态度及其恶劣.我说，那边有2位坐小桌，为什么我们不可以.给的说法.当时来没有两人位了.滑稽死了，你们这里生意好到爆棚了?狗眼看人低，看我们两个女生好欺负大概.态度好点也就算了.横眉竖眼的.我最不吃这套了，我就坐在4人位.一个老的女的服务员说，你们2个人不好坐.我说，我等会有朋友要来.可以坐伐?她说你们讲了2个人，我说我现在叫她们，不知道来不来.然后没有然后了.我可以理解商家的经营方式.请培训好你们的员工，我是来吃饭的，不是来受气的.更加好玩，我前面拍照片，想把那个说话不客气，狗眼看人的照片拍下来.好玩嘞，一个戴眼镜的女的冲过来就问我.小姐有什么事吗?你们几位啊?我瞬间冒火，怎么2个人坐在4人位不好坐了?需要你们接二连三的来问.我说我要找前面态度不好的服务员，帮她拍张照片上传，就开始和我绕圈子.真是可笑，叫她喊经理，来了个领我们进来的男的，又说了一通，要不是叫好鱼了，立刻换人家吃饭.搞的和真的一样.绝对差评.不会再来第二次的.附途中就是领位男，眼镜女和态度恶劣的胖女人(我可是冒着生命危险拍的)
超级超级不爽的体验～先说菜品，点了非鱼酱香口味，只感到油，淡西西的，和江边城外的酱香不好比～点的色拉是为了等烤鱼的时候消磨食用，好吧等烤鱼上来了吃了一半了再三催促下上来了，已经么有好心情去吃了～再说饮品吧，杯子很油腻，饮品上看到油花飘飘～闭着眼睛试一下，打翻糖罐子的甜腻～重点说说用交行优惠券买单，一算价格菜品198，硬是不让用两百卷买单！我已经表示不要找零了，你们不吃亏呀，就是不让用，说规定是这样的！那大家都按条款来呀，优惠卷上没有写餐具不能算入总金额吧？答曰，餐具不算菜品，优惠卷只能算菜品……那我就要问了，餐具算饮品吗？你来喝一个试试？搞了半天都是大家各说各的～最后估计怕影响不好，答应我用200卷买198，另外的饮品和餐具另算～明明是我吃亏还搞得像欠钱似得！破地方～
上次和朋友来吃了一次 觉得挺好吃的 今天在次去了 完全是两个味道 。服务差评 服务员脸上完全看不到笑容。
点了6个菜，那个什么蛙哦鸡别动，是我吃过最油腻、难吃的鸡蛙同锅的菜，仿佛油不要钱，问服务员要漏勺，告诉我没有，有汤勺，到最后汤勺也没给，点了两碗米饭，吃到最后也不上，和不同的服务员说了也不理，之间服务员还交头接耳说这桌点了米饭，眼神示意了一下然并卵根本不给，也就算了，那个什么珍珠贝的，有个脾气很不好的女服务员上来点菜（假装显得很专业的样子？）还好意思说这个是好吃的新品，exo me？恨不得用油糊你一脸哦，完全没有服务，总之你们自己看着办吧，态度和餐都一般。还油，重点是油。油到你妈都不认识。
烤鱼等50分钟，催了三次，每次都说还有三分钟，呵呵。旁边一桌翻了一次台还比我们早上，捣糨糊的服务。
差评啊，服务员态度差还不允许顾客写评语啊，时隔着么久也要点评，服务态度能看得出一个团队的素质，正大的服务员态度就是恶劣，差评绝壁不再有第二次
很无语 缺斤短两很厉害 点了3斤多的鱼 上了就一点点？？？夹了几块鱼肉就剩骨头了？？？其他烤鱼店都没这么少啊 再也不回来了 还不承认缺斤短两
第一次来当时还是挺满意的，大概刚开不久，但是我们第二次来，结果出乎意料的失望无语。天鹅贝一盘送上来每一只肉都是冷的，和服务员反应了服务员没办法处理就拉来了主管，一个高高瘦瘦扎马尾的小姑娘，和她反应了五分多钟，并且加了块凉的天鹅贝肉都让她亲自尝感受了，半天她没有一点反应，也不说冷还是热，然后我们要求她冷的退了再上一盆热的，她也没有一点反应，然后我们又说了半天，她也没有任何态度不说一句话就走了，连一句道歉也没有。我们以为她是去和厨师说了，结果等了半天我们都吃完了，就再也没有人来解决这个问题了。最搞笑的是，我们点的啤酒，当中催了几次让服务员上酒，服务员都应了一声然后走了，结果等到都吃完了酒还没有上，买单时服务员账单倒是拿来让我们付钱了，还反问我们说点了酒没有上过吗？一脸怀疑难道我们喝过还会赖你们一瓶酒的钱吗？我也对这家店特别无语了。主管这种服务态度和服务员的稀里糊涂我是以后再也不会来了！
非常无语跟生气！！特别从徐家汇跑过来正大广场，我们到的时候空位置非常多，他们经理还是店长吧？我觉得还挺无语的，我说了我老公比较胖不想做过道的位置，我们希望可以坐别的位置，我就走到别的位置了，不给还堵着，不让我老公坐下。我也挺呵呵的。我老公很客气的问他要不我们点两条鱼，坐这个位置的可以么？他还说不可以。我老公说点的多两人位置也不够放呀。他说你点多少和做多大的位置没有关系的。请问两条鱼的话怎么放在大概0.8*1m的位置上？我吃过很多家鱼非鱼，没有一家的店长服务态度如此差！！！超级生气的！！！眼神还很凶！！！我们出来吃饭还要这样怄气？
服务态度爆差！！不照顾下孕妇需求靠窗座位不给安排！！！
点了番茄味的小清江鱼，鱼肉很老，一点也不是介绍上说的有点qq的，柴的很，配菜量很少，点的金针菇只捞到几根，吃了没多久就焦了一大片。买的代金券说系统坏了不能用，让我退了付现金，不然就等在店里等到系统好了才能走，这种服务态度也是醉了。不高兴拍照了，也不高兴再次光顾了。
营业时间明明写的9:30，特地九点前到，说关了，切
一般，店要不是开在这儿估计一点生意也没有！
正大晚餐！玩累了，也正好想吃烤鱼，就来了！其实东西不错，为什么两星，听我说！紫萝卜，酸酸甜甜，开胃好吃。鱼皮，脆脆的，我喜欢，口感爽。桃之夭夭，什么额东西，五个试管，貌似就是点都是色素的饮料！一片云，就是棉花糖，给孩子吃的！天鹅贝和蛏子，都算新鲜，调味不错，可吃！重头来了，两星就是为了他，我自己希咯咯，点什么清江江团多好，点了个深海多汁无骨鱼，味道是号称上海点单最多的泰国红咖喱！先说这个鱼，这就不是活鱼，是冰冻鱼，三条，小小的，这也算了，哪里来的多汁，老是老的根本咬不动，我跟老婆死活吃了一条，不吃了，算了，受罪。为何给两星，很简单，一家活鱼烤鱼店，你卖冰冻鱼还烤的老的来不得了，这鱼是没什么刺，但是扁扁得一烤的老，咬下去就是外皮，咬不动，里面的肉也是没有鱼味道，没有任何的鲜味！你这深海多汁无骨鱼是冰冻鱼米好歹菜单上面注明一下，再不济有顾客点的时候你的服务员要提醒一下问一下人家不是活鱼吃不吃吧？总之，这个鱼，吃在嘴里就是一堆咬不动的，没有任何鲜味的不知所谓的东西！最后我买单的时候问了下服务员这是活鱼嘛，服务员说是冰冻鱼，我说冰冻鱼你怎么不注明一下或者提醒一下，谁来吃烤鱼不吃活鱼吃你冰冻的怪东西！实话说，好吃也就算了，问题就在于太难吃了，三条浪费两条，吃掉的一条还是我们硬塞下去的！最后，红咖喱味道不重，还算可以，但是我真心不觉得可以点单第一，也许不是因为好吃，而是因为新鲜！烤鱼还是香辣或者蒜香吧！以后我点烤鱼看来还要问一句，您这个，是活鱼嘛？
先说说硬件：商场的绝好位置，装修很时尚，有夜店的风格，几乎不像吃烤鱼的店了！但是年轻人都能接受，还是不错的！再说说软件：服务员欠培训，看上去人员也不少，中途要加白开水喝，自己起来到边上拿水壶到，服务员叫不到，到了一半走过来一个服务员就站在我身边看着我倒，也不说句“我来吧！”之类的！给我们点菜的女服务员最滑稽！我们两个女生嫌鱼太大怕吃不完，她说店里最小的鱼是2.9斤，好吧那就点吧！唯一的要求就是烤得时间久一点再端上来，这样比较香比较入味也许能多吃点~小姑娘问我们要不要配菜，顺便指了指菜单上4.9元的配菜区域，上面小字3-4种，我问她是4.9元一份菜，还是4.9元一份3-4样菜，小姑娘回答的是后者的说法，结果结账的时候算我4份菜的价格时我直接投诉了！点完鱼后小姑娘说这样烤的时间比较久需要25分钟，建议我俩点些别的菜，我说我们一条鱼还不一定吃得完再加别的菜恐怕浪费，在她强烈建议下我们点了两串烤羊肉串，结果鱼先上来了大约等了才十多分钟，羊肉串没烤好，鱼倒烤好了？！显然烤鱼没烤透，不入味也就算了，同伴还吃到没完全熟的鱼肉，于是我们在我们的要求下加了两次汤一次火，结果变成吃咖喱鱼烫火锅了~  跟他们小头头反映也没用，反正一口咬定鱼是烤熟了才端上来的！呵呵哒！
18:00到店，没人排队，正巧看到有一桌买单离开，我们询问了门口排号的姑娘，她说只能拼桌，那是四人位，可是刚刚离开的也是两人啊，我们想和她商量来着，可她苦瓜脸死鱼眼，像我们欠了钱似的重复着，四人桌不行，好吧，我们只能放弃想吃烤鱼的心，希望商家能提高服务员的服务意识
点了好评的泰国红咖喱的烤小清江鱼，味道确实不错，也不很辣；还有个名字奇怪的石锅小山：基围虾、赖尿虾和蛤蜊，赖尿虾没肉，蛤蜊有沙不灵；清蒸天鹅贝上放了很多粉丝，味道一般，环境颜色不错，就是吃烤鱼衣服没套子，回家后衣服都是味道
就红咖喱味道还可以，但是点的石锅辣小三啊，烤串啊还有烤鱼食材都很不新鲜！！小清江鱼的肉就是咸鱼的肉感嘛！超级老，比水煮鸡胸肉都老！还有蛤蜊啊皮皮虾啊，基围虾啊都是这样，又老又腥。。店员还不推荐点那种清淡的菜，说是会有点腥，就是因为他们食材不新鲜啦～反正喜欢吃海鲜的同志真的不推荐来！服务嘛也是比较粗糙的～
豉汁的烤鱼还是江边城外最经典 他家的红咖喱不错吃啊 上酱可以再多点么 就是感觉鱼不是辣么新鲜 anyway只要不排队还是可以去吃下
人实在太多了，没有其他想点评的。
怪不得叫鱼非鱼，鱼没有鱼的味道，只有辣味和咸味，还不入味，手抓饭还不错，皮蛋豆腐也不错，鱼没有太多可说的，应该不会再来了。
7点多钟要点石锅小三已经没了点了个推荐的红咖喱口味吃惯了辣味的烤鱼发现这个咖喱味的和鱼完全不配 是甜的 总之就是怪羊喃腩的羊骚味超级重 喜欢吃羊肉的人应该会觉得很好吃烤大虾的味道不错 但是虾不是活的
很久没吃烤鱼了，看完电影直接去吃烤鱼。排队半小时，叫到号了，店家问我们拼座可以么……饿了不行，外加不像继续等下去就同意了。环境海洋世界的感觉，就地地方太小了，位子都是挤来挤去，很不舒服。服务很一般，催了几次才送冰块过来，饮料不是鲜榨果汁。清江鱼（非鱼酱味）味道还是不错的，吃到最后太咸了，之后出去买了一杯饮料解渴……
相当于烤鱼来说价格不便宜，不过还有其他羊肉串什么的其他菜式，今天浦发银行一折活动，早上十点排队到十一点才发券，其他店人家十点就开始领了呢！
正大的这家鱼非鱼人气一直很火爆，趁着午休来这里看了眼，竟然难得的没有排队，果断决定尝一下.三个人点了【香辣清江鱼】可能是我们嘱咐了鱼挑的小一点的关系，上来的鱼感觉肉不算多，鱼边略微有些烧焦，硬硬的，口感不是最好。鱼身肉质比较鲜嫩，因为是香辣的口味说不上新鲜不新鲜。看网评点了几个菜。【猪颈肉】外皮炸的酥脆，内里的肉质水润，好评！【串烤大虾很嗲】虾不新鲜，没什么弹性，虾线已经失去弹性，想挑出来的时候全都破了，弄的很脏。【石锅小三】用料新鲜，分量十足，还是不错的。【环境】整体设计很有特色，桌子里面还有沙滩的设计。【服务】吃到一半，和朋友正在说话呢，被一个服务员强行打断，问我们有没有大众点评的软件，希望我们给好评。拜托以后也注意一下问这种问题的时机好么？【优惠】招商银行掌上生活有92抵100的券。【总体】去了一次就不会去第二次的店，吃个新鲜而已。没有龙利鱼伐开心，懒的吐骨头啊喂！
菜的味道还可以，但服务实在是不敢恭维，一开始倒水能撒一桌子水，后来点菜把鱼给漏掉了，没给我们下单，等了1个小时问他才发现，还有上错菜，明明没点的菜上错到我们桌两回，一个女服务员
一般就是一般，就是烤鱼，味道一般，服务态度差，死气沉沉
超级超级的失望 就鱼好吃点 其他配菜都超级难吃 两分不能更多
再一次拔草付出的代价，就是挨饿70分钟……店家送了小盆不可以再小的海藻，还不够我塞牙缝！环境一般，估计亮点就在于装修比较有个性吧！其实，我初步观察了下，位子太少，还有几桌在聊天都不走，导致外面排队的人一直都很多！建议店家可以疏导下咯～排队到勺子都没有洗出来，我倒是第一次感觉到清洁工的庞大工作压力！点的鱼最小还是很大，幸好吃饭的人基本都饿晕的阶段！开吃！配菜只有黄瓜！晕倒……点的烤虾味道倒是不错！天鹅贝味道也不错！早知道就不吃烤鱼了，可以吃其他的咯！特色也是有的，但这样排队真心不是很好～中评吧！
6月25日：口味没有以前好吃，越来越差了。环境是不错，可以我的座位上面的灯泡都没有，可是912号服务员一脸不屑的告诉我“坏了”，这是不满一；不满二，912号服务员推荐微信扫码关注赠送一个天鹅贝，强行抢夺手机操作；不满三，2个人都扫码关注的情况下，912号服务员太多不好的说一桌只能赠送一个，怎么多不行，明显逻辑不通。总结：吃饭体验差。
环境还是蛮不错的。跟朋友吃了一次。5个人花了500多。差不多人均在100多一点。菜品口味还是可以的。图片是跟朋友一起拍的部分菜品。。。后来想带男朋友一起来吃。正好也是周日。进门的时候有一个女服务员领进来安排位置的。不知道为啥。落坐有一会了。要菜单的时候。有一个男的过来了。说不接待客人了。说厨房有事已经下班了。暂停营业只能下午5点开始。。。当时去的时候2点，很不理解。跟朋友去的。两点半吃都没问题。生意好随时不接待客人了？还有。我进来的时候女服务生并没有告知暂停服务。可想而知员工传达消息不行。
冲着标榜为“陆家嘴最好吃的川菜”排了一个多小时的队，点了香辣味烤鱼，味道真心一般！吃了不到一半就吃不下了，失望！
咖喱味的烤鱼很腻 小海鲜的味道倒是比烤鱼好
总觉得鱼非鱼没有第一次吃的好吃。这次点的咖喱味清江鱼，四个人三斤的鱼都没吃完，配菜倒是又加了一次……烤肉串太肥腻了……服务员小哥很耐心
鱼非鱼感觉不行不辣的太淡的香辣的又辣的受不了以后吃炉鱼
桌子很有特色，妹妹挑选的，还是挺不错的，就是服务好像不是很好，
为什么我觉得招牌的那个泰国红咖喱不好吃啊...
中午朋友一起来拔草的，环境很好，有意境，适合小情侣，点了桃之夭夭上来感观不错，但口味一般，山楂🐟还可以，木耳第一份芥末很淡压根儿没味，后来又点一份，芥末很重很辣，最后上的烤鱼估计是平时吃的清淡，吃着好咸，我们三个人都觉得，和服务员反映了，也没下文，总体还算可以吧，下次再体验一次吧，看有没有改进
居然是来上海玩儿吃的第一顿正餐，装修环境像是酒吧【菠萝油条虾】油条还能保持脆脆的口感，整体不错【泰国红咖喱烤鱼】一点儿不辣，作为一个北方人，不习惯这种咖喱口感，吃几口就觉得有点儿腻，还找服务员陆续要了辣椒和豆豉【逃之夭夭】体验一下就好……【山楂鱼】解腻好帮手！【烤鱿鱼】确实很好吃，足足一整条鱿鱼，很入味
吃过一次不会去了，因为自己比较喜欢吃鱼，各种鱼。他家烤鱼油太多，味道一般，在正大吃的，看我照片都没留可见味道对于我来说真的一般😂当时还拍了一些照片，觉得好玩，因为光辣椒就夹出来一盘😁环境还好，水世界的感觉😁😁，灯光都是蓝色的，桌子也很特别！当时还排队了呢，结果不是像自己期待的那么好吃，属于不会去第二次的那种店
鱿鱼真的不错 甜甜的 豆腐也不错挺有特色 烤肉也还行 重点的烤鱼真的是 口味太重吃了几口就不想吃了 服务很差 要点辣椒粉直接拒绝 没有
一般吧，鱿鱼很有特色，烤鱼味道一般，吃顿饭停车50块…
点评上可以排队拿号，于是路上取了个号，说等待半小时。结果我花20分钟停好车，跑上去说过号了要重新取号，心情不是很美丽。过号连个提醒也没有，而且只过了2个号，也必须重新等，唉~整个店铺装修蓝色系海洋风，虽说吃鱼蛮符合的，但感觉怪怪的，想了半天，要么吃的是火红麻辣的烤鱼，属于川菜系，而这地中海风格的装修，在我内心是属于希腊餐系的。主题是烤鱼，有几种鱼、几种口味可选，没什么新鲜的。烤鱼还不错，鲜香柔美，两个人很快就把一条烤鱼干掉了。虽然几乎每桌一条烤鱼，但店里烤鱼味道倒不重。服务挺不错的，热情周到，轻松愉快，那个给我们桌服务的小个子男生服务员，态度特别好，可惜没有胸牌不知道他名字，赞一个！PS 酸奶好小好小好小...
味道好奇葩！不死心自己去试了下，同感
晚上六点多到的不用排队，地方比虹口的小，而且晶品有活动，这一家没有。选的清江鱼，让挑一条小点的，称好说3.2斤，说没有再小的了。然后瞄到菜单上有小清江鱼，好想知道这个有多重一条。选的西红柿鸡蛋口味的，还有三个配菜。味道还行，就是鱼太大吃撑了，不太舒服。毕竟浪费是可耻的。怎么也要吃完啊……
招牌泰国红咖喱烤鱼味道不错，点了江团，肉质嫩，微辣，挺入味；其他菜就一般了。位置较拥挤，影响用餐体验。
2016.11好久没吃烤鱼了周末就奔过去了 上次吃鱼非鱼好像是在日月光也隔了好久了 记得烤串还不错点的鱼是小清江鱼 怪味 最小的也要3斤1两虽然最后两个人也都干掉了 还是有点撑的怪味有点偏酸 醋味很重 也略偏甜一点 略hold不住 好像还是香辣比较适合我 总体还不错啦烤猪颈肉有点偏肥了 肉很嫩不过鸡肉串也很嫩现在周末都不用排队了
这家店的服务不太好，上菜速度很慢，可以理解烤鱼速度慢，但上个葱油拌面也要三催四催的就难以理解了。
环境可以服务员小哥嗲嗲的但是石锅辣青口应该是过了头七很久的次品非鱼酱烤鱼味道不怎么样，鱼肉老到扯不断好评靠刷
只能够说味道很一般，鱼肉好老，而且不是活鱼现烤的。服务么也一般般，叫服务员半天不答应。
中规中矩的烤鱼吧…环境还不错，味道确实没什么特色
下大雨吃晚饭，点了烤肉，石锅小三，清江鱼泰国红咖喱味，一般般，地方比较小，服务员态度哈差
从天津跑到上海就是为了去上上谦 口味环境都很好 还放着我谦的歌 前台经理明明答应给我两件员工的新衣服 找我要了地址 回到天津再问却不认账！不给你可以直说！答应了不给就是你的不对了！我很喜欢薛之谦 但这样没有信誉的经理真的让我大跌眼镜！谦友帮我顶上去！希望谦谦能看到 帮我讨回公道！😢😢😢
没吃过，点评啥？怎么每次都跳出来？！
坐下来还没开吃，39号服务员就盯着我们桌让我们赶紧给好评……其中一位男生给了好评后，整场饭局就找不到人影了，还要呼前喊后才找的到人加水和换骨盘，这服务真是醉了，忽悠的本领倒是一级棒！
真的不懂怎么那么多五星的，作为上海人，是很喜欢薛之谦的。但是绝对不会来第二次的，图1得地板是厨房门口自助饮料的地方，简直太脏了……吃不下饭了，然后餐具感觉也不干净。食材比如蟹肉棒都是淀粉，饭也糊的，各种吃的不舒服，担担面的味道我也是醉了。还有服务也是，态度非常冷淡，叫人拿个东西感觉都好累，就一个妹子还挺好。除了薛之谦歌好听，其他都好醉，桌子上丢垃圾的地方也没有，一点都不人性化…在这种每家餐饮都拼服务比环境的时代里面…还有这样子的，随便进个商场里面得火锅店都好多了，我也是服气。放在十几年前我还可以接受…从不给人差评…希望可以改进，最起码环境干净一点吧
怎么说呢，很失望。因为薛之谦去的，然后发现真的不是很满意啊！所有的都是自助下单，服务员简直少的可怜。排队的时间等了105分钟，然后一份菜半价，可是支付宝支付的时候还是原价，然后居然又送了一份过来，可是我真的只要一份啊！还有就是先支付，再吃饭…原谅我真的不习惯这么吃火锅。将近400的菜不及海底捞的200…嗯，应该不会再去
菜品一般。位置好窄连外套都没地方放 完全是自助。服务很乱 上错菜。大份的菜快吃完了才来。
菜上有虫子，有图有真相，叫服务员等了10分钟才来解决，表示只想退调料的钱，跟经理沟通后给退全款，但是要求删除照片，莫名其妙。
最差的店！薛老板知道吗？进餐厅9:30没人管，点餐买单要求10前搞定，因为要下班了，10点前被迫买单，调料用完了，饮料没有了，点的菜没上，要的菜没了各种奇葩各种搞笑，薛老板综艺节目负责搞笑，你的火锅店难道也是？最经典的来了！因为我们后来还要来3朋友，我们菜点的很多，又被告知11点吃不完关煤气，关煤气…………！进来你就那样说我们肯定做其他选择了！环境差评！服务0分！味道和体育场那家简直就是不能比！你丫儿山寨的吧！
服务真的是太差了！进门后服务员给了个桌号，没人带，说了一句“在右边最底下”，结果进去开始一直没找到，还在里面问了其他的服务员，其他服务员也没人想带的意思，只是说不在这里。也是醉了！！！找到桌子后发现桌面还有脏的，找不到服务员来抹。点菜时，不给菜单非让我刷桌上的支付宝二维码，通过手机点菜，我去我如果没有手机还不能点菜了？好不容易沉下气吃了一会儿，有好几个菜还没来，于是叫来服务员去催一下。服务员看了下小单，似乎不太相信有几个菜还没来，问道“你们是不是已经下到锅里了啊？”内心瞬间一炮火，你自己算不清楚还怀疑起来了。我说“你自己看桌上几个盘子几个签就知道了啊”。服务员于是说“我捞一下锅里看看”。我拍了桌子，我说你搞什么飞机！真是一肚子火
服务太差！没人带位！没人擦桌！没人给菜单！点评的团购全买不了！一定要用支付宝在线点单付款。让服务员催菜，服务员居然自说自话拿起调羹去锅里倒腾说要看看已经上了什么 简直惊呆！全程找不到服务员 体验极差！菜品中等，调料不好吃，不知道这么多的高分怎么来的？
服务真心差，可能觉得是名人开的了不起吧，反正不会再去了
感觉虹口这家服务员脑子有病似的，服务差，差，差，差
口味一般服务太差，点个羊肉4个服务员来问就是没人给上。问什么也不知道，是朋友介绍来的真是无语！
味道真心不如哥老官啊   服务还不错
电话是用来摆设的吗！ 打了半天电话都没人接！ 没有人接 装什么电话！
食材不新鲜，黄喉一股漂白的味道，牛肉唰出来黄色的，鲶鱼刷出来跟豆腐一样的，服务有差，唉！我们两个人吃完肚子都不舒服
上菜太慢，上个锅底让人等了一个小时多，手切羊肉太厚无法下咽。吃了这么多家他家算差的，因为图明星才来，失望！上一张手切羊肉大家看看有多厚
体验差得不得了！首先排队等了一个多小时，不过冲着这名气，等就等了。结果还非得支付宝扫码点单，结果这wifi慢的像蜗牛爬，4g也龟速爬，可能坐的太里面了，信号真的不好。但是体验实在太差，点了几次单，没信号页面卡死重新点！一星别嫌少 气死个人
等了将近两个小时，要等40桌，就出去兜了一圈，过了号，就两个人吃，我们吃的人又不多，以前不是没排过队吃饭，过了号，都知道等很久，都会通融的。排队吃饭也不是一次了，店里生意好就这么得瑟。不会再来。
对于第一次吃上上谦的我而言这是次非常不满意的品尝。上来需要支付宝点单直接买单也就算了我问了服务员点四只牛蛙送锅底吗她说是的结果买好单人家告诉我锅底还得再点一次因为我点了牛蛙没点锅底 也不让我把牛蛙退了等于一个六十的锅底我付了双倍刚进店问服务员要菜单都没人接待叫我们自己扫码人开始多了 后面来的客人问服务员要菜单都给了简直差别待遇的令我无语。再说说菜这个番茄锅底是我吃过的最难吃的 串串还不错 烤猪脑也挺好吃 龙利鱼挺嫩点的四只牛蛙是被冻过的 很老身为薛之谦的歌迷 在他的店里心情非常不愉悦的吃着火锅 听到他的歌算是给自己的安慰吧
因为个别服务员让我感觉不好了，讲真收银员能不能培训一下啊，基本操作也不会，23号让我们等了好久都弄不清楚，脑子也转不过来，人家只要付后加的东西的钱，还让人家再付全部的钱，不先处理还对着对话机怪起其他服务员，在这么多客人面前显得你们是有多不团结协作，还一脸不耐烦，真心失望。
环境一般，味道一般，服务员还挺拽😂😂😂打完折和红辣椒差不多，味道和服务差多了
为撒觉得这次吃的上上谦好难吃～以前还觉得蛮好吃的呢，这次完全变了样～服务基本没吧，自助点单买单～他们自己的网还特别卡，我点到最后竟然跳不过去都没了要重新点～现在都自己来，加汤点菜买单的，商家是节省人力成本了，但完全没服务啦～以前自助调料那里还有小菜水果的，现在就一个海带丝好好咸好咸～点的串串菜也觉得不好吃，感觉不太卫生～吃了一会觉得肚子疼，不吃了不吃了～
觉得不干净，吃完回来立马拉肚子。而且排队时间长，服务员态度很差，总是翻白眼
昨天晚上八点多过来吃，还是蛮失望的1.环境跟同价位的餐厅根本不能比，桌子油腻，接饮料的杯子感觉也洗不干净，做出大排档的感觉来了2.点餐服务员是让我有支付宝点餐，点完之后付完款就会有上菜，这个还是蛮好的，对于店家也节省财力，只是当我扫描桌子上的二维码之后出现上一桌的点单后有点无语了3.价位，有点虚高，点的鸳鸯锅59，肉盘一份四五十，也没多少，肉串两三块钱两三块肉，素菜倒是便宜了，一块钱！两个人吃了两百（打折后）感觉没吃多少4.服务员让我有点无语，都喜欢聚在中间收银台的地方聊天，我坐的地方离收银台不远，叫个人很费劲，大声叫人+举高手比划才有人来，也是呵呵了，有些服务员看到装看不见..5.下单的时候告知必须支付宝付款后才能下单成功，但是吃完走的时候来了个服务员问我结账了没，真心无语对薛之谦不算粉，只是老是听说他开的店还不错，下次应该不会选这边了刚刚发现调理7元/每位..
第二次光顾它家了，感觉就是一个字“差”。快吃完时，座位边上居然溜达出一只老鼠，吓得同桌两位女士花容失色。太失望了！
可能是明星效应吧，人倒是挺多的，味道一般，服务嗯那啥。我要一碗饭要叫了3遍终于来了，只可惜没菜了。叫服务员拿一个开瓶器给我而已，这个开瓶器一直在路上中。还好我牙口好，最后自己咬开了。后来我发现我错怪上上谦的服务员帅哥美女们了，看着他们开心快乐的扎堆聊天，5-6男女个围成一个圈有说有笑的，我深深的感觉到原来是我配不上吃上上谦，对不起！一二三鞠躬！大爷辛苦了！
菜量少，调料每位7元是强制的，事实是麻辣锅的话我调料基本没用到。餐巾纸不是免费提供要2元一包，这点觉得很刮三，几张餐巾纸能花店家多少钱？串串的肉都是嫩肉粉腌过的，吃不出是羊肉还是牛肉。另外建议鸭血切的厚点，不然一煮就烂。总体体验较差，应该不会再去了
四点左右到的，8点5折，大众点评看的时候没注意锅底之类的不打折，进去的时候服务员也没有提醒。环境还可以，量也是可以的，但味道怎么说还是很一般，鱼豆腐…个人口味觉得很难吃…
服务真的和没有一样，叫号进去以后没有人带领，自己找位置，入座以后还是没有人，自己扫码点菜，下单后有服务员来问你们付款了吗，没有付款就没有下单成功，好的，付款。没有水。等位45分钟，应该是送半份鱼豆腐，服务员一直没有上，最后菜上齐后问了服务员，服务员要求出示等位小票还有门口服务员写的小票，好吧，并不是真的要这份鱼豆腐，服务员是不是应该主动一些？叫了冰粉，没有勺子，问服务员要勺子，服务员说自己拿…放勺子的地方不干净，勺子乱七八糟，就像用过的一样再说说菜品，麻辣锅味道还可以吧，无功无过，冻豆腐还不错，很厚，像千叶豆腐一样菜量还是挺足的红糖糍粑外面裹了很厚的面粉，糍粑的心几乎没有，不建议点不过下次应该不会再去了
人多，量少，服务差，进门没有导引，入座没有茶水，两个人吃了300块还没有吃饱，酥肉超难吃，毛肚老的要命，芝士虾丸没味道，以后名人开的店不能去吃，斩客斩的厉害了，还是海底捞好，再也不会去吃了，差评
服务很差，纸巾据说卖完了，期间还停了三次电。
排了将近2个小时的队才进去，外面感觉很气派，里面感觉一般！它们比较受欢迎的是串串，点了羊肉，牛肉，鸡肉，但发现三种肉都是发过的，没有一点肉的感觉，还点了黑毛猪肉和牛舌，黑毛猪肉也是发过的。早知道就不点了！鸭肠特别特别老，咬不断，只有猪脑，芝士虾丸好吃些！希望店家本着良心做事，东西不要作假！
排队排了两个小时😭😭😭😭😭😭来吃网红上上谦不怎么好吃服务态度也没海底捞好不会在吃第二次
中午去的。之前在我格吃过还行。这里不但环境不咋地。服务实在太糟了。坐下后服务员不但不问。问有没有水都不理。
天下火锅一个味儿，再没点儿服务，还打算混多久？周五等位，6点等到8点。女生偏多，明星效应。但我并不是冲着薛哥，只想吃顿火锅。但但但，味道不咋地，服务。。呵呵哒。略失望😔。最后，吃完嘴巴特别渴，肚子有点不舒服。不推荐，以后不要跟我提到上上谦！
开了很久服务跟不上了啊上上签…第一次来，味道也没有很好。微信点单，服务员态度像是我不会用手机一样的，excuse me？？叫了服务员，看到了也不睬我？真的一下子心情不好了。特色的芝士虾球，不好吃。牛舌还不错，感觉挺新鲜。猪脑花小伙伴要吃，她说不灵，我觉得味道还可以。对比下来，牛蛙真的还是哥佬官比较好吃…喜欢薛之谦挺久的，但真的开店跟音乐分开说，真心不推荐…
味道一般，价格还算亲民，随便瞎吃吃
唱歌的做餐饮，全凭他的明星效应，不然不会有那么多人来吃吧，口味环境服务都很失望，应该算同类型餐饮行业内中下水平，反正我肯定是不会再去消费了，薛之谦你就这品味吗？不能兼顾餐饮店就专心唱好歌，这家上上谦绝对是打你自己脸呢！
这店竟然有四星半，服了，无论口味、服务和质量都是排挡水平，价格倒是高档。连白开水都没有，只有碳酸饮料。而且严重怀疑那天吃的菜有问题，平时不长痘的朋友当晚就爆痘，我则是当晚得了个急性炎症进了医院...虽然也不能肯定是这家店的原因，但总之感觉是真的不好...
环境极差。味道一般。爱薛之谦，却也不打算再去了。
12-31那天等了4个小时才吃到……进门都晚上十点半了 牛蛙没有旁边哥老官的好吃 不过牛羊肉签不错啦 很嫩的 其它的无功无过吧 能点半份倒是挺好的～服务态度很好
以前经常来吃，印象也不错，可是这次来。不管是服务，菜品质量，上菜速度。真的差的不是一个水准。叫服务员完全不搭理，和以前的上上谦差太多了，很失望。老实说，下次吃火锅不会再选这家了。
等不到美蛙转战上上谦，怎么感觉没以前好吃了
锅底一般，86号服务很棒 冲着薛之谦来的
麻辣烫我不太喜欢，可能闺蜜喜欢就定在这儿，点了虾，串串豆皮，还有蔬菜，味道一般，服务总体来说过的去，中规中矩的地方，2人逛街累了随便点点，垫垫肚子，如果朋友聚会，我们不选择这里，毕竟是个麻辣烫，哈哈，
第一次吃 味道还可以 可是硬件可以装修下了吧地板又湿又油 服务也一般
火锅味道一般，串串一般，地是真滑啊，不过小料味道还蛮好的
是来拔草的，期望值比较高。虹口龙之梦这家店，我们到的时候，小桌需要等一下，就在前台取了号码。接着坐在门前等位。说说我的感受吧，可能是期望比较高，以至于有些失望😔1：取号台的工作人员（也可以说整体的服务员）热情度不高，几乎大家都没什么表情的，让作为顾客的我们感觉有点尴尬😅  2：进门找座位 ，无人带领，只能自己根据桌号去找，不太方便 3：入座后，没有服务员来指导如何点菜下单。我是自己看到桌子的右下角贴的二维码，扫码点单并且要直接先买单。虽然现在是高科技时代，但到这个环节我觉得自己是来自助的，完全无人问津！又尴尬😅了4：上菜的速度还是很快的 5：吧台酱料+水果+小菜   7元/位， 小菜就只有一种『凉拌海带丝』，水果有，小番茄和橙子🍊   ，品种似乎有些太少 6：自助饮料🍹  6元/位  ，是用骷髅💀造型の杯子，很不幸，我拿的第一个杯子，底部已经碎了，杯子是玻璃质地，碎了一块很危险，清洗的朋友没有发现吗？7：火锅口味是可以接受，独特的签肉也是可以的。比较满意的一点是酱料有我喜欢的花椒油，目前吃的火锅店里很少有这一款酱料。以上是我个人的一些感受，都是一些细节问题，但还是希望薛老板可以提升下服务方面的水平！还是很支持你的！期待你的新作品！
之前一直听说上上谦火锅，终于逮到时间去拔草了，位置还是很好找的，这里的服务只有用一句话来形容“自己动手丰衣足食” 哈哈，服务员都很忙，锅底差点烧干了；口味是属于咸、麻、但是不是很辣，味道还是可以的，就是太咸了，希望可以越来越好，毕竟味道还是不错的，不要放太多盐就会很赞了。
冲着薛之谦来的，可能想象太美好，心理落差太大了！服务员爱理不理，环境也很差，味道也一般……感觉不会再来了……不开心
冲着薛之谦去的，人多排队等好久，口味还可以
在和另一家做了斗争后因为薛老板的原因还是来了上上谦。现在改成了支付宝点单，四点前折扣是7折，服务员让我们抓紧点单，但是扫了以后一直显示的是前一桌的信息，和他们说了以后去刷新了下。轮到自己点单为了抢在四点前所以很急的先下了单。“餐.包.具”这个东西我以为是筷子什么的一套，肯定要的咯，弄到最后就是一包餐巾纸，玩我啊，这个名字写的来。我反正是退了，之后看到旁边的人都以为这个必须要都下单了等服务员拿来一包餐巾纸的时候都傻了会，想想确实又是自己点的也只能拿下了。下单了以后，一刻钟后牛蛙还没有上，我以为我太久没来吃现在是新花样了，于是问了下牛蛙怎么还没有下，服务员说去催催。半个小时后牛蛙来了、但是此时我已经其他都快吃完了。四十分钟后，服务员又来告知我，竹荪虾滑没有了，我大写的懵，原来找一个菜你们店要四十分钟才知道有没有哦。已经不爽到一个程度了！这个店面的椅子又都是那么大，我特地拍了一张照片连条缝都快没有了，我出去进来都是用跳的，确实后面坐了四个硬盘，不断走进走出马子又大，我被挤压到没有路可以走。放菜的那个小桌子做的那么大都超过桌子、每次去拿东西什么走进走出还要搬动这个小桌子。我吃到后面真的是火气越来越大。连我爸都已经觉得这家服务态度又不好，上菜也那么慢。老爸还和服务员说了句：和你们薛之谦说一下，提下意见啊。我心里想人家会鸟你来。不过确实吃一次我心情差一次，上上签现在服务态度什么越来越差。倒自助饮料的地方可乐什么都已经流出来弄的很滑很粘也没有人管下，还差点滑倒，这次弄的我真的火很大。再也不来这家吃饭了，有些店为什么生意越来越好是有原因的！你们应该要改进了！
真是普通到不能再普通的火锅店了。如果不是因为老板是薛之谦，绝对不会去吃。。
味道还行，夏天和朋友在虹口足球场一起吃的，就是里面太热了，空调好像没什么用，一边吃一边淌汗
假期的最后以一次说走就走的火锅结尾火锅店开的比我想象中的早多了……同楼层的花样年华和几家茶餐厅都没开勤劳的薛老板照顾我们这种十点半就要吃午饭的娃位子好挤，而且我码子不大好伐🙄还一直硌脚自助调料区有冬枣和橙子可以拿，一直有很多很多人……没点自助饮料，支付宝下单后请服务员把钱退给你就好。男的比较冷漠，关键是他端盘子走来走去的手还一直在抖豁，我看着生怕甩出来🙄。冰柠檬水喝到爽。不吃辣的，纯菌菇汤底，木啥味道，靠调料。几个肉类的，都点了半份，样子实在是鸡肋🙄串串没什么意思，还是点盘吧极品肥牛入锅后迅速缩水，半份毛估估一碗不到。牛舌还好，嫩。芝心年糕火锅必点，我爱年糕。蔬菜点的是汇总，还有三片番茄，摆盘走自由风格，比较丑。1.1号开始7.2折，两个人胃口不大吃了120多也扶墙出了。
看到有促销，想来尝尝，结果发现促销就是一个坑，买单后并有觉得有多优惠。全程都是自助的，自助下单，服务员基本不理你，非常冷漠。菜品大同小异，最坑爹的是签，都不怎么好吃，所以尝鲜有风险。自助的调料是默认选的，非常不满意，因为通常我吃火锅都不沾调料，喜欢吃原味，其次说水果就番茄，凉菜就海带。餐巾纸要2元一包，总体感觉一般，不会再来了。
服务员的态度其实可以再差一点的☺
工作日晚饭，五点还不需要等位，第二次来光顾，服务员换了一批了，感觉年纪很小，反应比较慢，员工培训还需要提高啊薛老板。朋友喜欢牛蛙，点了鸡鸡蛙蛙锅底，撩了半天只有牛蛙没有鸡肉，问了服务员，过了好久端上来一盘血淋淋的生鸡肉，而且都是连刀块。放进去以后血水浮沫很多，还要自己处理，锅底鸡肉不是应该汆好水直接端上来的吗？有点无语。
一般般，串儿的肉质口感都一般，汤料过重口
我只想说，东西不好吃，服务不专业。呵呵呵呵呵呵。
圣诞当天指定只有圣诞套餐和小部分单点的菜，一直很不理解这家店的服务员永远不会超过5个人，在客人不多的情况下上菜速度堪比龟速。。。一个冻柠蜜在半小时的催促下才上！另外上来的炒饭和乌冬面表面已全部凉透，唯独中间内层有热气，我想问出菜多久才端出来的啊？
去了好几次，可是真是一次比一次差呀…看出了新品，我们先说试试看呗，点了结果一看没下单，下单的饮料都是在三催四催，东西都要吃完了才上的！我也是醉了啊！！刚开始的服务呢？之前还想念这家店的菜呢，青口贝也没有以前好吃了……太可惜了！应该不会来了！
火山石的烤肉做不了用果木烤肉代替，而且不事先告知顾客，这种行为完全是欺骗顾客！差评！！！
这是我吃过最难吃的披萨，海鲜披萨一股腥味，下边的底都是水
等了30min 啥都没有这上菜速度也太慢了慢就慢 服务员还狡辩 这态度…
新客不是50吗？还是扣了90🙄🙄🙄🙄
提前过去，店家居然说没帮我留位，让我等位
差而且贵，餐厅里有苍蝇，那个咸猪蹄就是路边20块一个的，竟然卖200
最后有最重要的信息先说优点：牛排和小羊排的味道很好，很嫩很入味，芝士焗饭很香入口芝士味非常浓郁，甜品心太软爆浆的感觉很赞但是过甜缺点：芒椰芒果爽很腻，下面的芒果汁酸涩有不新鲜的感觉差评的原因：1.首先服务很差，偌大一个餐厅走动的服务人员不过四五个，等半天等不到服务 2.甜品小熊猫冰激淋都吃完饭了等了半小时才上，中途好不容易叫来服务催了四五次都没回复，形同虚设 3.甜品小熊猫只是两个冰激淋堆出来的，完全没有熊猫的样子，菜名还不如就叫雪人，底部的黄桃肯定是过期的，入口就是苦臭酸的味道，只是个甜品也就算了最后一星的原因，这家店半价券一桌只能用一张，并不是叠加使用也不是一个可用一张，然而徐汇店是可以叠加使用的，最后吃掉500实付410，以后再吃只会去徐汇店，这家已是黑名单榜首
垃圾  平时生意差得要死 搞不起活动就不要搞  离倒闭不远了
服务极差，对待客人的态度恶劣！分量模糊，1斤牛排说两人份！
差，感受不是一般差，以后肯定不会来了。
只想说又贵又难吃，服务不专业，以后不会去了
价格很贵，服务也不好，盘子吃好半天也不收～餐巾纸叫了几次才送。东西也一般～算不上很好吃。有个鸭胸脯配鹅肝感觉都要吃吐了。
进去还没坐下，椅子拖出来飞出三五只蚊子，换了一处，还是这样，什么兴趣都没了，直接走人
东西挺好吃，服务也不错！就是回家狂拉肚子了！！！！！！！！！
牛排肥的嚼也嚼不动，恐怖！沙拉比以前偷工减料，不好吃了，意面太硬不正宗，披萨做的和图片完全不一样！很糟糕的一次用餐经历，要不是有代金券是绝对不来的
非常不满，牛肉一半肥的没法吃，这是吃过最难吃的牛排，差评，服务员素质也不好，以后不会再来了。
这不是一家西餐馆，是一家快餐店。牛排，腌渍过得毫无牛肉原味，配菜极其恐怖，千万不要碰！酥皮汤简直是灾难，还不如必胜客的酥皮松，汤也是食堂蘑菇汤那种水平，吃一口直接吐出来，盆栽咖啡算可以入口，速溶咖啡水平吧！总的来说就是一塌糊涂一无是处，千万不要进去！
三个人去吃的，点的菜被调包，高价牛排被换成低价的，识破后退了差价。开始还死不承认。管理有多混乱，有多不诚信，可想而知！不会再去第二次！一生黑！
太一般了，肥牛扒的筋筋拉拉的地方太多了，咬也咬不断，果木牛小排稍微好一点。炒饭没啥味道，海鲜乌冬也一般，心太软给小孩吃的。他们也没吃完就去玩了，反正是不会去第二次了，实在是太一般了。这西餐感觉做的怪怪的。
服务不专业 菜品也一般般 装牛排的盘子还是冷的
牛排很糟糕，西冷一半都是筋和肥肉，要的5分熟，一半全熟一半不够五分；那个招牌果木什么鬼牛排也难吃，连黑椒汁都那么难吃也是了不起。双人套餐只有单人份量也是醉了。
【缘由】本打算去攀岩，半路发现时间不太够，就在闵行这村儿里随便找一地方吃饭。看到这家可以断句为香草•山西餐厅，故择之。【吐槽】吃的我们都哭了……原本看点评什么还不错，但也许是我不会点餐吧，反正每一道菜都难吃的要命！最后全剩下了！最后几个小伙伴每人去吃了份肯德基汉堡套餐外加一份全家桶才缓解了这一中午蓝瘦香菇。内心这千千万万句妈卖批一定要讲！【芒果西米露？】我一般不记得名字，大家自己对照图自行脑补吧。这个小伙伴吃了一口就让我赶紧拿走，别让他再看见第二眼。除了冰茬子么得任何味道，芒果不新鲜，奶油劣质。【排骨】一开始小伙伴还打算点大份，被我拦住选择了小份。肉质超级硬！超级老！叉子戳不进去的那种！憋跟我谈口味了！这是啥玩儿意儿？！我只好默默把旁边点缀的西兰花和圣女果吃了……【蔬菜沙拉】全场最正餐的一道菜【海鲜披萨】你可以海鲜更少些，披萨饼更油腻点，芝士品质更差些。真的，这还不如学校外卖20一份的好吃。瞬间觉得必胜客的披萨是米其林水准吧！【牛肉饭】只有米饭能勉强吃两口，牛肉是什么鬼啊！肉的品质……我真的是……词穷……摊手，吃起来有种奇奇怪怪的回味，而且要不然是很肥要不然是很老，基本上吃一口吐一口的节奏。【环境&服务】尚可，但餐厅还是应该以做好菜品为主，不是吗？【总结】不可能是我太low了吧，实在是接受不了。
吃饭的时间，晚餐没几桌客人。服务的水平令人无法接受的水平。服务员在餐厅里走来走去，就是不看你有什么需要。老板，这样的生意，你一定不赚钱，做点其它的业务吧
牛排上来就是冷的，服务员点个菜都记不全，这服务真心对不起这个人均消费。平安夜原本就是旺季，服务人手明显不够，真心是需要加强服务啊。
菜量越来越少了 用个券问题那么多 备注不清楚 有些欺骗顾客 不诚信的商家 早晚要被踢出局的
海鲜炒乌冬面的量真的是！都没眼看了！牛尾汤几块小了一点点，汤不清澈，混沌！鸡翅烤的蛮好吃的！皮脆多汁
味道:德国猪手皮不够脆，牛排说好是没什么筋的那种小牛排，吃到最后两口，满满的筋，只能吐渣，也没吃出果木香；生姜奶茶可以看到漂浮着满满的植脂末...环境:门面看着挺不错的，进来后也就酱紫，餐巾像是桌布直接撕下来的，边都没锁；快吃完是后面传来银铃般清脆的整理刀叉的声音...服务:进门后没有服务员领位，直接自己往里冲报了人数才有人安排；点了蔬菜色拉按理这是最先上的，缺在我们快吃完时才被我们催菜催来；要了生姜奶茶缺没给点上。没有任何吸引我再来的点，更没有任何想要再来的意愿
真的是不想再去了 一次比一次失望
菜品，就说还行吧，谈不上多么好吃，但也不难吃。环境我就不喜欢这种桌子的布局。最后谈服务，完全和西餐没有任何关系，路边小炒餐厅的水准也没有，没有迎接，没有问候，没有礼貌，大堂管理人员完全没有没礼貌，不是很喜欢这里。补充一句：牛排好咸，不需要各种汁
跟老公逛街，看到不用排队就进去了，点的牛小排，一点牛肉味也没有，沙拉配的千岛酱，酱太酸了，披萨也一般，有些油腻…应该不会再去了…
店的环境真的很不错 里面蛮大的 但是好像空调开的不是很足有一些热 服务员颜值还可以 服务态度也不错 看我们水没了 会给我们加水我们买的是198的情侣套餐 一开始觉得会不会东西很少 但是上来之后其实很多 除了我拍的4张图片之外还有一个汤和一个主食的饭 量真的蛮足的 但味道其实就是只能看不能吃 除了提拉米苏 别的味道都凑合吧
看网上评价挺高的就过去试一下味道…结果发现我被评价坑了…一份牛排100多200克一人吃量是可以…但是味道和外形真的很失望…加了一份土豆泥是单放在盘子里的…没什么味道…沾了牛排酱才觉得可以吃…另外上菜顺序也不是西餐的顺序…服务员自己没听到我点的菜…说是我没有点…我也就不计较了…总的感受是我不会再来了
点的香煎鳕鱼结果做出来的是蘑菇汤泡鳕鱼，软踏踏的，巨难吃！
食客不多，点评里面搜索附近口味最好的西餐厅搜出来的，结果口味是最一般的，鸡翼是油炸的，牛排用嫩肉粉鸡精腌过，水杯里一股黑胡椒的味道，好多港式甜品，竟然还有日式烤多春鱼和中式炒饭....反正就是一个大杂烩。
团购的牛排不如单点的，品质不好，嚼不动，有股腥味，吃到最后想吐，再也不想吃了！！！甜点和汤还不错……
服务态度差 欺骗客户 大众上团购券可以累积使用的 到店里就不让累积 甜品忽悠人 明明应该还有芒果颗粒的 她忽悠打包的孩子 后来才补加的 没有诚信 难怪生意越来越差
出品很差，🐂尾汤还没有我自己在家里做的好吃，服务员态度也很差，菜就上在桌子旁边都不愿意放，大概服务员都没有培训过。西餐厅应该服务细致一点。让人失望而归。
里面环境还是一样的好，每次都能坐在面对面的沙发，感觉很开心，不过不知道是因为时间长了的关系还是什么，里面吃的没有以前的好吃了，本来应该有送的米奇提拉米苏也说没时间做……满失望的，整体感觉如果还有下次的话，不一定会来吃了吧～
开了那么久，一直没来试过，终于下定决心尝试一下。环境还不错，算了两人套餐，有牛排，掌中宝，色拉，浓汤，还有意面和提拉米苏。牛排还行吧，筋太多了。色拉一般般，掌中宝炸得太硬了。浓汤有点稀薄，这个意面让我怀疑是否打翻了番茄沙司，太多了。至于提拉米苏，上面的可可粉感觉用料不是很好，上菜速度也很慢，下次应该不会来了。
真的觉得一般般，店铺位置不佳，大冬天的，超级冷，上菜无顺序，菜品一会就全部冷掉了，两个人点了好多菜，服务员也没提个醒说太多了什么的，关键还有重复的蘑菇。哎…不会再去…
今天的感觉真差，服务员老是上错菜，不是我点的我又不会吃，真是的。再说说牛舌味道是真不咋滴
这家店最大特色是，把服务最差的女人打扮成领班模样放在店门口迎宾，叫要么哼，要么你等一下n次～看来店家用心良苦啊，把快餐店水平的服务找到牛排店感化其实，其他服务员都态度蛮好的，后来帮我们点菜的有点胖胖的小男孩就非常好
这个歺厅真让人无语了，排队排了好久还是要自己找位置，然后进入歺厅告知我这个没有那个没有，配菜服务员竟然推荐点薯条。店经理竞然还要请客人出去。牛B真牛B!!！
今天来吃饭 看着4颗半星 牛排筋太多 面卖相...... 提拉米苏...... 现在的评分越来越不靠谱了
第二次来，冲着198的套餐来的，服务员说今天不能用，团购页面仔细看了一遍，没写今天不能用吧？然后菜单也收起来了，临时一张纸，正面是398，598两种套餐，说今天只有这两种，要求单点，才不情愿地翻过来…说说菜，水果色拉里的猕猴桃哪里买的？又酸又硬，还不如星巴克的水果色拉，酥皮汤，端上来就觉得有点耗耗的味道，我觉得必胜客比你家好吃多了，只有牛排还算可以。再说服务，也不是很忙吧，就一遍嚼牛肉一边看好几个服务员奔来跑去…叫了买单，“好的，马上来”，然后没人了，旁边客人也是叫了买单没人理，还好有个弹琴秀的小姑娘客人，我还以为自带钢琴伴奏呢，弹完一首从边上走过我说“嘿，再来一首”，她想了想又去谈了，好可爱，加一颗星。
总体感觉还不错，但不值这个人均
加餐的一顿，本人很爱吃牛肉一类的。这家店环境还算可以，店内客人并不是很多，之前吃过一次的果木味道还不错所以又来了....但是这次的用餐体验并不好唷;(首先，等菜时间有点略久，上菜较慢（庆幸不是一个人吃饭滴）其次这次的牛排卖相不错，实质肉些许有点老了些，最后还是要推荐一下这家的心太软（笔芯💕）好吃呀，味道炒鸡浓郁，对于爱吃巧克力的吃货是不错的选择....
用餐环境较好，牛排口味也不错，美女服务员穿女仆装很养眼。但是，价格很贵，份量也很少，说是牛排，不如说是牛肉块，性价比不高。
点了好评的极佳果木牛排，配的蘑菇汁。八分熟。上来后外表微微烤焦了。口感还可以，不饿的时候来吃这个觉得有点多了，单点了一碗白米饭配这个只能吃掉小半碗。水果色拉挺新鲜的。还有个意面忘了拍照了，尝了下味道也不错。随便吃吃还可以。
套餐很划算，套餐外点了个和牛，上来之后又服务员给我们烤的，很贵，然而肉被她烤的很老。而且有一小块被烤焦了，服务员说给我们补一块，结果补的那块根本不是和牛
牛排的味道还可以 一般般吧！！
牛排不错，鹅肝不错，法式蘑菇汤不及格，牛肉炒饭普通。
✔果木丹佛肥牛扒：选择了5分熟的牛排搭配红酒汁，顺便问服务员要了点海盐！✔牛排的味道还是很赞的，鲜嫩多汁！✘缺点是摆盘实在是丑……丑就一个字……✘最让人反胃的是……突发奇想牛排里加配了土豆泥（6元一份）这味道……吃了一小口就吐了……要不要这么失败？？？✔意大利奶油海鲜面：没有之前做的好吃，奶油味道很淡……✔鸡脆骨：味道还不错，但是性价比不高。以前挺喜欢香草山的……现在真心觉得除了牛排……别的不会再来点了……这次的上菜服务也没什么好的，希望有待改进。
环境非常优雅，很高级，可是对吃的东西有点失望，所点的沙拉没什么惊喜，披萨的料是非常足可是味道有些淡，可能环境太好了所以对食物期望很高。
五星级的环境、四星级的味道二星级的服务、这些服务员太没有经验了、1 kg的牛排把三个人吃的饱饱的、然后不得不说红酒酱汁太不地道、麻烦再去学一下，酥炸玩意儿也还不错，沙拉酱么也可以，三人六百多页还能接受。
刚开张那会带儿子一起来过一次，那时生意还很好，我记得是要等位的，不过吃了些什么已经不记得了。时隔这么久又来了，这次是因为之前团购了张抵金券再不用就要过期了，某人先到的，选了个沙发位，不用排队，人也不多，感觉有些萧条。这次没有多点，一份金枪鱼色拉，某人一份果木丹佛牛排，我点了份切片猪蹄。色拉无功无过，牛排肉质不错，酱料要的黑胡椒，某人说太咸了，猪蹄我觉得还不错，只是配的酱料类似泰国甜辣酱那种，很一般，感觉和某知名快餐里蘸鸡块的盒装酱差不多。还有就是要吐槽下那个土豆泥，不知道是我吃不惯呢还是什么，一股怪味道，实在难以下咽。总之食材本身和制作都还过得去，只是调料实在感觉不走心，对不起这个价格。
很久不点评了，今天为了贵店一服务员不得不说几句，为了口碑希望能重视。10.10本人生日，特意来拔草。进门领到右手边靠窗的沙发位子坐下，由于对几种牛排的区别不太了解，叫来一名这个区域的服务员想了解下并准备点餐。但没想到这位服务员态度冷漠，还不耐烦的口气（好像是盘头脸挺饱满的人也不瘦），她好像不想我们点招牌，一直推荐我们岩石盘烤的那种，后来给其他桌也这么说。我们还没问完，这时候外面进来几个客人，她看到有人进来招呼也不打转身就去迎接进门的客人了，然后就再也没有回来，我们还等着点餐！全店不是只有她一个服务员吧，这种待客之道太没有礼貌了吧。过了一会，坐在我们后面一桌的也在让推荐牛排，当客人多问了几句，举棋不定的时候，然后一个冷漠不耐烦的声音又出来了，回头一看果然就是刚才那个服务员！我想说你要是来大姨妈了可以请假，谁也没义务看你脸色，我们是来消费不是欠钱！本来想给4星的，有这样的服务员真是无奈了。
评分怎么可能那么高？！太假了！今天去吃晚饭，太失望！点菜的服务员拼命有说我们点多点多！先说说菜吧，冷菜里面鸭舌价格贵但好在味道还可以！银鳕鱼牛肉粒，168一份，里面牛肉和银鳕鱼味道一般，也就没几块，都是拿蔬菜在凑数！有个菜名字很优美具体忘记了其实就是藕饼，但是不是油炸的类似酱油烧的，味道很普通！服务员硬要我们点个菌菇蔬菜炖蛋，说适合小朋友吃，上来后几乎没动过！反正硬推销的几个菜都不怎样！而且还很贵！不会再去了！
来过很多次了，这一次明显被摆了一刀，龙虾面开价近600，我点了一份。本来应该就上这个价的龙虾面，结果服务员告知有小份的龙虾面300多，龙虾大小可以给你先看看，随后她拎了一只很小的龙虾来，我一看说太小了还是上大份的。结果上了一份见图。结果结账居然是按斤称价的，价格是1099！。。因为是请吃饭，所以就直接买单了。发此贴是提醒大家，以后上金桂王朝点龙虾面一定要问清楚价格怎么算？是按菜谱的价格呢还是按斤卖，菜单和服务都没有说一句提点的话。来过很多次了，龙虾面也点过好几次都是菜单价格，不知道这一次居然有这一刀候着，实在令人失望！其他服务也就不多说了。
这样的杯碗也能客人用。服务蛮差的   颗颗 形容。大家自我感受下好了 颗颗
这样的出品对不起顾客对不起自己的品牌，服务也差这样的老店实在无法想象。出菜还漏单，买单还要算钱。菜几乎没有一个达到标准。都不想评论如何难吃。总之一家感觉要寿终就寝的店。还好开在久光还可以混日子，地段为王吧。
好久没来，环境变了…今天意外点了一壶茶，服务员熟练的端上来冲泡，只是今天邀请的朋友很懂茶，一看就说不是我们点的那种，待叫来服务员，直接一句“这个比你点的好”…问她为何不给点的那种，她支支吾吾最后说是茶叶没有了…一下就恼火了，这什么理论什么态度，仗着生意好不愁没人来，就这么欺诈客人？？？换了一位级别高的服务员，说是搞错了拿的是包房的茶叶……好吧借口太多了我真想问问你们，就不能诚信一点吗？到底点的茶，有多少是货对版的…给的一颗星只对菜品，不过对这样的服务不会再来了！
垃圾，订位超过两分钟说没保留已出位，然后说去问，等了半天不知道在干嘛，就没下文了！一直在发号！
哎！辛辛苦苦的来这边吃，可是他们家是粤菜料理啊，怎么这么多这么杂的菜系啊！一点也不好吃！点心我觉得可以的！但是其他菜系真的不敢恭维哦！真的不够好吃哦！口感只能说！吃过一次就算了啊！我不会再想吃了，一点也不好吃哦！服务也很差！菜系好贵！性价比很低！再见！
我是来推荐鸡汤面的！这种连看都看得吐的东西请问是什么勇气端上桌的！！
点的饭都上错，等了好久，最终吃完了才上来。
口味蛮好，菜价蛮高。环境一般，数量太少。需要改进
差差差，等了45分钟没人理，见了无数次服务员没人理，这种饭店怎么开得下去，最后菜还上错了！一叫服务员，眼睛都不朝你看，就说: 等一下这种difang管理层都死光了
菜品质量不尽人意么，主要表现在：1.今儿点了一份海参带子，但海参没洗干净，参杂着很多小石子，口感很不好！！ 2.米饭8元一碗，但是三分之一是锅底的锅巴饭，让人倒胃口！！请老板务必督促管理，提高菜品质量，对顾客负责，对店的招牌负责，谢谢！！
4月3日晚上去的，菜品口味还可以，但包房却要有最底消费，8个人，要2000元，酒水和茶水还不包括在内，有强制消费之嫌。
中午家里人聚餐，在吃米线时候，吃出了洗碗的钢丝球里一小根钢丝，幸好卡在牙齿里吐了出来，吞下去无法想象。以后再也不敢来吃了。
定的晚上的位子，叫了个辽参等到我们都要吃完了还没有上！居然给我们漏单了！加上后上来了那是和图片有天壤之别啊，商家解释说以实物为准，可这简直就是欺骗消费者啊！优惠买单只限晚市点心，商家我们没点多少点心自然是用不了了。(最让人生气的是商家态度恶劣的我们要用手机买时连忙问干嘛？这个态度真是恶劣到家了！)完全破坏了金桂皇朝原先在心中的印象！
服务一般，去吃下午茶。服务员爱理不理的。很***。不会再来了。
服务越来越差，漏单，没有茶水也不加，肉还煮不熟，我越来越失望了
这家的好评我真想说是找人刷出来的么？和朋友一行三人因为有位孕妇 所以特地选择清淡的粤菜餐厅小聚 网上搜了下看这家评分蛮高 就来了 环境很一般 至于菜品 我只给一个字 就是差！又贵又差！怎么对得起这个价格 怎么好意思标价这么贵？点了个油爆虾 上来是个冷盆 主要是那个虾 照片上是元宝虾 上来的却是菜场里你能看到的最小的那种河虾！我们都惊呆了……再说点心，上来的水晶虾饺 个个都是破皮的 一点都不夸张 筷子一夹里面的馅都漏出来！连自己家里买的速冻食品自己蒸的都不如！还好意思卖这么贵！还有上来的鸭舌冷盆 鸭舌烂糟糟 一点口感也没有 感觉很不新鲜！最关键是盘子上还黏了根毛发！卫生状况堪忧！总而言之 是吃到现在最差的一家粤菜馆 性价比就更不用提了！简直太差了！！吃掉毛600三个人 不知道吃了点什么玩意 没一个菜是满意的！
做不起团购不如不做！代金券上没有说明点心每一百才能使用一张代金券！服务员说：代金券100/张就是意思点心每满一百只能用一张！！！也就呵呵！！
非常没有道德底线的店。店里面空着至少5桌的位子没人，非要我们排队拿号，说等十分，如果预约的人没来就可以进去了。结果等了20分钟又说等里面吃完的才能进去，这时里面的位子还是没人做。明显就是想造势，无良到极点了！叫做没有一颗星以下的评论，否则肯定给一个！培养一群骗子店员，到家都要小心点！！！
这家的体验很一般！感觉这家店的水平不应该啊！！本来是去吃潮堂的，为了一口龙虾泡饭，无奈等位太久。其实这家也要等位，但因为等的时间较短，更因为在等位时问了门口的接待说他家也有龙虾泡饭才进的。但入座后，却被告知没有单点的龙虾泡饭，还一定要点外面推广的龙虾，才肯帮忙做龙虾泡饭。瞬间有种被欺骗的感觉！没了龙虾，就点了个粉丝蟹，外加了点虾饺，流沙包和芥兰。#粉丝蟹#蟹的质量很好，黄很多，粉丝炒的不干，这道菜推荐。#脆皮流沙包#是烤的流沙包，酥皮挺好，也的确流沙，但感觉太甜了点。刚烤出来，当心烫口。推荐！#虾饺#作为一家粤菜馆，可以做出那么难吃的虾饺着实不应该！虾饺皮是糊的，一点弹性都没有，比x宝粥铺这种平价店都做的难吃，真的很不应该！！！不晓得这家虾饺一直这样还是那天失误。#芥兰#中规中矩，有点老。总之，因为入店的第一感觉不好，外加虾饺质量很差，那天这顿饭的体验让我没法给好评。
生意是很好，但整体不是太舒服环境包房地毯脏洗洗。包房有最低消费可还设茶位包房价，不合理应该不会去了，菜也一般。
这真的又贵又难吃服务就一般评论是刷的？
菜一般 服务挺不错的 不太合口味 给
耶菜粉丝煲还不错，粉丝不胀，点的茶水忘记名字了，88元一壶，喝到后面有点甜，里面加了罗汉果的，总体来说一般吧
包厢2000起 还不加酒水 不能用大众 这些你进去服务员不会告诉你
价格不便宜，但东西也没有想象中的美味，没有唐宫好吃，甚至不如稻香，性价比不高。服务也不是很到位，感觉服务员都是新手，业务都不是很熟练，点单后确认所点菜品也非常毛躁，很多点的菜都被忽略了，买单之后也不能开发票，总之不是一次愉快的就餐体验。
不断怂恿点多点贵，一旦少点，服务员态度就冷淡，茶水少倒，包房服务员甚至玩儿消失
例行公事，有长辈身体和腿脚都不好，坐不了太远车程只能就近。因为一顿下来没吃几口，最主要哄哄老人开心，所以闲下来就多多拍照咯～肠粉皮像是刚拆除包装的面膜纸，皱皱巴巴，水扑扑，还是一买一打的那种…烧鹅肉柴的吓人，实在咬不完，吐了一大坨肉渣。金桂皇朝的分店又不多，难道也和美心翠园一样中央厨房？？乳鸽刚上桌，腿根是冰凉的，腿肚的肉却是滚烫的，这道物理题我有点解不来，太难了。瑶柱蛋白炒饭有股锅底没洗干净的水渍味……饮料是梨汁。不信的大可以试试，反正不能我一个人瞎嘤嘤嘤！！！老实说，关爱老人还是伺候好吃好喝好关心比走形式更重要吧～老一辈不讲究，大伙可要开开心心胃口棒棒狂吃不胖啊！节日快乐哦！（≧∇≦）
一个人去吃的，还真不好点菜，鲍鱼汁饭68元，有一个鲍鱼，饭真心少只有一口，例汤28凑合口味清淡没有特别好吃，xo酱萝卜糕28，偏硬偏咸了可能是味精有点多吧。一个人还真不好点菜，环境也一般位子上有香烟烧的小洞。价格不便宜口味一般以后不会再去咯
一共点了5道菜，蒸凤爪味道还不错推荐，豆豉带子不好吃，带子都老掉了，没有任何带子本身的鲜味，还点了半子烤鸭，鸭肉完全柴的要命不好吃，招牌炒饭还不如路边摊的味道既然好意思要78元，就炒海螺肉还算可以！下次不会在关顾，不值这个价！
比一般粤菜贵好多，基本都百元以上，点的虾饺皇皮都破了，叉烧酥还可以，茶果油腻，烧鹅油腻，性价比不高，吃下来感觉太油腻了，失望
味道很一般 很一般 很一般  感觉没吃到什么好吃的 两个人都能400多  点心没有幸福感  小菜也不觉得好吃  可能没点对吧
总体感觉性价比太低，贵！不会再去
很久没去 那天看到有点心特价就去了 服务员很多没有上班导致服务很不及时  特价点心选择范围很少 下次不回去了
难吃，难吃，难吃，难吃，难吃，这个价格去吃御宝轩好了
港式怎么这么差啊～服务员一直推销很恶心啊，好像自己很有钱不听推销就摆脸
周六十一点三刻到已经开始等位了，三个号等了冒五十分钟，简直了！两个人点了四个点心，虾饺，艇仔粥，叉烧酥，流沙包，'再加了个白灼芥兰跟鳗鱼煲，点心都挺好吃的，还算是满意，要说说那个鳗鱼跟图片出入太大了，一个煲还没一碗粥大，鱼就六七块吧还很小，下面垫的笋跟酸菜，没记错好像是128，两个人这么点东西总共冒四百块，性价比太低了
没亮点，环境也太一般了吧。菜式和口感也太一般。问题是价格却比同类的店要贵。
GF推荐的餐厅，结果让我们都有点失望，菜做的好油啊，干椒螺片里面都是辣椒，螺片不新鲜。
和家里人来的，没发现点心有多好吃啊，推荐的人不走心啊，随便吃吃只能。白灼芥蓝冷的不说，味道就是水里煮出来的，点了个汤也是温的，还是提出来了两次才给我们去加热。凤爪还可以，每次吃粤菜都会点凤爪，小猪包也过得去。
看评分怎么这么高？！简直不相信自己的眼睛…朋友先我一步进的餐厅，告诉我特一般，自称港式粤式餐厅竟然没有奶茶是实在不能理解。好吧，我还不信邪，结果吧… 要不是静安嘉里中心各种排大队，转战这里连对面老吉士也排队，才选择吃这个…真就是那么一回事儿。先说说这个名字啊，刚一听觉得挺耳熟的，后来落座坐定后，看他们的介绍，“我滴个妈耶…这不是伦敦China Town里的那家港式餐厅么？！”内心千万头草泥马奔腾而过… 所谓留学在外吃到的正餐都不是最正宗的内心，所以觉得对这一家印象也就一般。况且之前在伦敦时还没少吃…因为午饭吃得比较饱，晚饭不是特饿。和小伙伴儿点的菜也不是特多。流沙包、榴莲酥、肠粉和唐生菜这四样。流沙包，沙质比较细腻，一咬的确都往外流。榴莲酥，和平时餐馆吃到的没啥差别，里面的榴莲泥挺厚实的，吃多了会腻！肠粉，里面虾挺Q的，肠粉晶莹剔透唐生菜，就好腐乳这口这家店也许还有情怀吧… 想起了之前在英国上学时的种种，觉得从装修到设施，都是那种老旧粤式餐厅的赶脚。况且店里的确还坐着几个外国人，心想：不至于说是他们也是从家乡追到这儿来吃吧？那看来这个做得还真是符合他们的口味，侧面说明… 那就是更加一般了。别的… 也没啥了，中规中矩吧。
烧鹅非常咸，酸梅奖也不够味。关键是烧鹅皮上的毛还没有拔干净，鹅也不够肥，因为想吃烧鹅才来的很可惜，想吃烧鹅还是去楼下那家吧！煎银鳕鱼是用鸡蛋挂的，不习惯，有一种鸡蛋的腥气。最喜欢的还是炒青菜啦，清爽脆香，喜欢。
看完电影 妹纸说想次小辉哥 结果到了发现要等很久 于是转战这家 经典老牌港式的装修风格 比较富丽堂皇 来吃的爷叔阿姨比较多 等位时间还可以 虾饺皇还不错 里面有三只虾仁 咬下去挺满足的 我和同行妹纸对凤爪最满意 酥软入味 入口即化 春卷和粉丝煲吃到最后觉得有点油腻了 春卷里的菜有一点点淡 粉丝煲份量还是挺多的 大虾貌似有十只 酥皮流沙包也不错 皮酥馅儿足咬下去就要流出来了 就是要小心烫嘴哦 总的来说还是不错的
性价比低，味道尚可，流沙包和乳猪拼盘可以吃吃
差不多下午一点半的样子到的还在等位 我们可是来喝下午茶的 二十分钟以后顺利进店 之前去过永新坊那家印象不错 随便点了些吃吃玩玩 叉烧酥热乎的 味道无功无过 马拉糕实在难吃 儿子吵着要点 但是只吃了一口 紫菜云吞个头蛮大的十个左右吧 管饱 一般而已 爆汁凤爪最赞 好吃 嫩 味道全入 下面花生酥透 嗲的不得了 一个不过瘾 就是吃起来样子比较难看 点的饮料金桂皇朝一直没来 问了服务员说上午就没了 那为什么我点的时候不说 问了才告诉我 管理有点差 环境嘈杂 加强管理
这家开在久光的老店，装修有点陈旧，生意依旧很好。价位人均在150的样子最起码，菜品质量只能算普通，可能占了个老店的优势，吃饭的爷爷奶奶辈比较多。吐槽下斑节虾感觉相当失败，上的比较快，但上来的时候温度就不够，虾的卖相和口感都不怎么样，比较老，也没什么鲜味。其他菜也没什么特别出彩的，只记得双拼的价格是138，贵。比起一般港式餐厅感觉性价比真的不怎么样，个人不是很不推荐啦。
金桂皇朝，粤菜中还是满有名的～鹅肝包，表层是磨砂的样子，皮比较厚，咬开来满满的馅料，鹅肝只有小小的一块，不过入口即化感海鲜粉丝煲，很鲜美，粉丝量很大，里面有蟹肉棒，还有开洋，吊咸味的豉汁蒸排骨，量比较少，排骨面粉有点多，口感比较一般般整体环境比较好，富丽堂皇，服务态度比较傲慢，爱理不理的
之前有朋友来吃过说还不错的！那么那天看完电影就和老公来吃了！环境一般般！杏仁露：热的味道很浓的不是很甜肠粉：里面是虾仁的很好吃！豉油鸡：这个味道一般般没什么特别的！也不是很好吃！凤抓：鸡抓很酥烂了！味道很不错蹄筋：这个是最不好吃的！很油蹄筋很干扁的没什么味道！虾饺皇：很不错一个个都很大值得推荐！虾子烧卖：这个也很好吃！上面有虾子烧鹅：最最好吃！他把皮下面的油肉都给剔除的很不错的！还点了个脆鳝丝这个不怎么好吃！点心还是很不错的！
还行，但总体不如以前了，没有以前好吃
中规中矩，还可以吧，适合人多来吃。PS，店家菜单都烂了能不能换一下！
想吃清淡的非粤菜莫属，晚餐就选在了久光8楼的这家粤菜馆。翻了菜单，貌似粤式点心无外乎就这几种，点了虾饺皇、榴莲酥、乳鸽、肠粉和照片看上去挺诱人的鹅肝一口牛。。点心无功无过吧，和传统粤菜点心无差，乳鸽肉感一般般，不够鲜嫩多汁。想吐槽的是鹅肝一口牛。。摆盘看上去瞬间无食欲了，牛肉也不够嫩，有点柴有点咸。。鹅肝煎了过老，对于爱吃鹅肝的我来说，有些失望。。价格和美味不成正比，总之这道菜有些失败
#本宫生日#  必须要挥霍   环境 -- 中式的大厅 因为是上班日 没有排队   菜系 -- 龙虾意面  小太阳心心念念的龙虾啊~~~             加大龙虾特价518 龙肉很紧致 甘甜美味 可口配着浓郁又厚实的芝士的意面 一口下去             好有罪恶感>>>>但是真的很好吃 因为芝士的浓郁 吃到最后有点腻 量够4人份            剁椒鱼头 鱼头有点厚实 木木的不够入味 可能不是这家的拿手菜 不能给分            芝士鲜虾卷 是我要点的 真的不好吃 芝士是有虾也有 鲜没感觉到 就是卷起来不好吃呀             没有很惊艳的感觉 也不会再想去吃            PS:有停车券
大厅烟味超级重，虽说大厅不准抽烟，但是可能包房飘出来的烟味，挡也挡不住。难受。服务还不错，主动提供宝宝椅和宝宝餐具。虾饺皮是彩笔，内陷大虾的质量还可以。小猪包流沙内陷很不错，比其他家卡通包味道好很多。炒饭必须趁热吃，冷掉偏硬。乳鸽质量也ok 随便吃吃蛮好的，只是烟味真心伤不起
点心还行，无功无过。凤爪还可以
菜色一般，有点失望！点心推荐脆皮流沙包！
已经不行了，2010年来上海的时候无意间发现这一家港式早茶，感觉非常好，客人也很多，得拿上号码牌等很久，后来也吃了别家都觉得比不上他，所以会偶尔回来光顾一下弥补在其它地方吃不好的遗憾。这一次隔了很久没来，感觉客人怎么变得少了？食物送嘴里才发现事出有因啊！太可惜了，这么好的店怎么做出下坡成绩呢？
这种风格不适合我，根本就是吃不饱的节奏，味道也一般
中午过来想吃点点心，人山人海，乱糟糟一大片，点单，上菜，不喊没人踩你。点心还行吧。但是环境和服务就让人很难想再来了
味道不错，但和其他店比起来不出挑，价格也太贵，不实惠
飞凡秒的一块钱沙冰 过去之后直接告知卖完了 要知道现在才18点 完全没有歉意的说了句我们也没有办法 对于这种事情 很多商家可以以兑换同价值的商品 可是这家店就是抱着死猪不怕开水烫的态度说我们没有办法 只能改天再来 对于这种地方别说一块钱秒的 送我钱我都不会再来 完全没有社会责任心 没有对于顾客着想的服务心 给你一星已经很不错了
三杯牛蛙太失望，老得咬不动，无法下咽！
味道非常的淡，基本上就是没有味道，菠萝炒饭完全不是炒的，感觉就是随便拿米饭拌点料仅此而已，超级差，虾多士的虾完全不新鲜，绵绵的，就好像全部是面粉一样的口感，牛蛙稍微口感还好一点，但是不入味！牛肉粉丝，牛肉老到极点，说了要微辣，结果是超级辣的菜！从来没吃过这么差的口感，难道厨师不一样，做出来的口感这么有差距么！女服务员态度也是很差的！感觉真是最差的一次晚饭了！
看了点评推荐的第四名蚵仔煎去的结果升级中，问了服务员是没了，然后不知道想吃啥，翻翻菜单选了个福建炒面，上菜速度还是可以的，面吃口有点奇怪，吃起来会感觉混着些硬硬条状物不知是炒过头了还是没熟还是啥？面的量很少的，面上的浇头是银牙丝肉丝蘑菇丝，一盘端上来几乎看不太到，味道很一般的。
真心差，除了咸基本没什么味道，越吃越恶心，下次再也不来吃了，还半山名菜了。油淋鲈鱼除了腥味就没味，菠萝炒饭没炒饭的味道，就感觉是隔夜饭搞出来给客人吃。
其实环境和口味都是ok的 但是2个人吃完回去 一个胀肚子 一个便秘 应该就是中午这顿饭的问题～
口味太一般了，虾仁不够新鲜，豆腐很硬、凉拌木耳好难吃。第一次来是奔着台湾菜去的，但很失望，不会再去了
来的时候也只有坐了一半的人，半个小时才上第一道，催了好几次，也没人睬你，量超级少，味道就不想谈了，我对吃几乎是没有要求的人都能到这个程度，一共点了4个菜既然就一个炒饭被吃完了，其他的几乎都不想碰！！！
环境有点吵。服务员一塌糊涂，叫加个水叫了4次，差点发火，哎。最诡异的是想点评上买单，结果说要输入比买单价格高的价钱，因为国庆不打折，这是他自己说的算的？
东西太难吃了，厨师水平不行。菜品设计也没特色。
咸就一个字……被大众点评的评价坑了
永远也不会再去的一家***，菜的量再小的胃口也吃不饱，就像小孩子玩家家的菜，这个台巴子开的***，简直就是黑心、黑肺、黑肚肠……谁去谁倒霉
味道真心一般，建议看见的朋友慎重考虑！
晚上九点来 服务员都忙着收拾 没人接待 菜的味道也是我吃过台湾菜最差的一家
本来还是心情蛮好的，去吃台湾菜了，下单半个小时，没上一道菜，我也是醉了，服务态度也不是很好，效率太低了，点了三杯鸡，等了整整一个小时才上，都想退菜直接买单走人了，不开心……
菜不好吃，还贵，所有的菜都很淡，没啥味道。
在大悦城半山小馆，刚到门口，不用排队就进去了，店员介绍可以用app点餐，说比较方便，结果就用了app点餐，三刻点的餐，五十五分服务员拿着单子过来了，这个时候就奇怪，那到底是什么时候通知厨房做菜的呢，叫来服务员告诉我们，三刻点餐的时候就已经进厨房了，结果等了半小时还没上，周围我们比我们晚来的都已经上菜了，还没上，等了四十分钟，叫了三个服务员，终于上菜了，问题我们用app点了五个，单子上就打了三个，我就搞不懂了，到底app方便我们还是麻烦我们的.期间就服务员去催菜，他去给别人倒水，叫服务员找店长，他去给别人结账，我就搞不懂了，最后叫来一个服务员表现出很生气，才给我们解决，打了八折，最后一个服务员解决还是满意的，但是不会再去了！味道也是一般般！
菜品味道还行，环境一般太闹腾，服务差评 服务员态度真差 有待改进，匆匆选了一家吃饭的馆子 受了一肚子气 失望 失望 失望
服务很差 等了一个小时 好不容易轮到我们 引位员却把后面一个号的两个人在我们前面带进去了 我们只能站在门口又等了半小时 还是没有位置 管理混乱 走人！
本来很心仪的店，姑娘第一次来沪、第一次见姑娘家亲戚、和大学期间最好的基友久别重逢，都选的这家店。但是这次之后，自己弃了。紫薯牛奶的泡沫比以前多了两三倍都不止；油淋鲈鱼味道特别淡，分量也小了，于是尝了下鱼头，但是鱼头明显不新鲜；新点的一个虾味道不错，但是绝对不超过十只虾；最后的XX牛肉粒绝对是开眼界，要不是是我点的菜，我会以为上的是肉丁炒洋葱，见图，洋葱下面还是洋葱，肉几乎都在最上面了。。。懒得和服务员抗议什么的，店里环境和服务还是很好，但是重点不应该是食物么？
服务差！菜的口味差！环境也很吵！不会再来了！！
圣诞夜去的，人蛮多的，但是叫号还是算蛮快的，一会会就进去了，2个人差不多吃了200多块钱，点的蔬菜汁，这个味道，真的太神奇了。他里面的菜除了个三杯鸡有点味道，其他的吃上去就和没有放调料一样，下次应该不会再去了
上菜速度太慢太慢太慢，点单四十分钟后最后一个菜还没有来！！！差评，非常不好的体验！！！
性价比惊人得低，大家看图吧图二是优质点评的图片，哈哈，满屏的套路～铁板孜然牛肉粒～人均100吃这个菜。。。再也不会去了
台湾菜吃到现在最难吃的一家 摆盘 口味都不行
讲真很一般，本来给三颗，服务员没提醒优惠买单，没训练好
一般般，菜放的油太多，油腻腻的！每家分店的水平不一样，不知是不是老板不同？
菜的口味都偏咸黑胡椒牛柳好咸，牛肉还老，真怀疑是不会切牛肉还是肉质本来不好，跟服务员反应过，再上的也是这样😰😰😰😰就没什么好说的啦……芋头排骨煲，略咸能将就干煸四季豆，就还好，比一般的饭店差些油条虾米丝瓜，还算不错总之是一个不太愉快的用餐经历，环境也吵杂。几年前在大学路店吃过，也没这么差呀。哎服务还算好
菜量少 味道一般 不适合多人聚餐。
萝卜糕是炸的…芋头排骨是炸的，看了就知道卡路里报表。上汤娃娃菜粘粘的…豆腐花也粘粘的，看也看不出来里面都是什么。红豆沙也太甜了，简直放了半碗糖。冬瓜蛤蜊汤白胡椒粉的味道很重，甚至盖过了姜味儿。没有一道菜好吃，一进到店里还有一种酸酸的味道，不会再来了。
难得带老妈来大悦城，本来想吃外婆家的，结果排队人太多就选择对面的台湾菜，点了三杯牛蛙，台湾卤猪脚，荠菜菌菇烩三鲜，本想点生菜包虾松的可惜没货了，但这并不是最让我们生气的。坦白说，菜色还行，但是买单时店员也不提醒可以用点评特惠或者别的支付方式也有优惠，在完成支付后，隔壁桌买单时才听到说可以用特惠，再去问服务员就说你们已经买完单无法享受优惠了，也不是在乎优惠多少，是服务员的服务态度让人很不爽。
卤肉饭相当的难吃，而且都是一块块大肥肉！不会再去！
无意间去了这家餐厅，人气一般般吧，说是台湾菜。于是点了推荐菜，三杯鸡，芋头排骨煲和卤肉饭。让我们最不满意的是卤肉饭，里面的卤汁全是油，而且还没有味道，整碗饭只能靠里面的咸菜提味。不好吃，不推荐。再说说芋头排骨煲，只能说里面的芋头比排骨好吃，吸收了汁水，味道还不错，排骨真的是烧的又柴又死，咬不动。不好吃，不推荐。里面要说好吃点的就是三杯鸡了，甜甜的咸咸的，但是感觉一般般吧，和上海的红烧鸡味道差不多。下次考虑再来了。
在人很少的情况下点菜后20分钟才上第一个菜。3个菜一共125，不便宜。三杯鸡没特色，排骨芋艿煲的排骨基本没有肉。台湾卤肉饭一点味道都没有，我总算知道为什么咸菜和卤肉几乎等量了，因为如果没了咸菜就几乎没味道了。让服务员给我一点卤汁，结果却加了一点像油脂一样的东西。不会再去了。
松子鲈鱼好难吃，番茄酱不要钱的，整个鱼都没有鱼味了，全是番茄酱的味道。沙拉也不好吃，放的那个和风酱味道奇怪，咸死了。
在老大悦城里面，一般般吧，我的经验是开在商场里的餐厅，味道都不会惊艳，只是比较方便而已吧。点评里面主推的菜味道还可以，算是一家正规台湾菜餐厅应该有的味道，不过环境是有点旧旧的，不完全是故意做旧的复古感觉，还有店油腻腻的感觉
菜品各方面只能说一般可以过的去，就是这个酸梅汁实在太坑人了，68元一扎，鲜扎果汁也不过这个价，用了点浓缩汁调出来的饮料，不知是哪个黑心的定的价格，实在郁闷，再也不会去了！
坑人的杨枝甘露又贵，里面全部是冰块，小朋友无法入吃，从来没吃过这么不地道
服务么还可以，味道真的不谈了，那个菠萝油条虾和鹿港小镇两个档次的，几乎没有虾，上菜速度也试够慢的
妈妈过生日，正好看电影，就在这里吃，炒饭最好吃吧，其他都一般。番茄牛肉丝真的很咸，三杯鸡只能说无功无过。菠萝油条色拉酱放得太多了。上汤芥蓝只能说马马虎虎，因为看电影，爆米花吃饱了，四个人点的不多，也没点饮料，300块，有点小贵，不太会来第二次。环境和服务还可以，总体只能算一般。
味道真的一般呀，元旦放假去的，人还特别多。
性价比相当低的一家店，推荐的三杯鸡没有入味，有好几块咬开里面淡而无味，在各种港菜台菜横行的上海没有竞争力。最牛的是菠萝饭，小小一个，翻到底就真的几乎只有饭，连配的胡萝卜丁都屈指可数，与唯一的一只虾合影留念。
味道不功不过，环境太差，椅子脏，人多服务就慢
飞凡的沙冰在大悦城8楼，南楼的八楼，有点难找。过节人很多，要堂吃，不能打包，花生味倒是很足，还不错。生意比起其它商家还是差了点，别家都排队很长了……菜的样子还不错，环境一般，服务也一般，感觉不大好的一个商家，没什么特色。
三个人点了五个菜，正好，口味还行吧，没有什么特别，推荐菠萝油条虾，松子鲈鱼，酸酸甜甜，跟本帮菜口味很像，上海人肯定喜欢，不推荐菠萝饭，真没什么特色，而且很干，环境还可以，服务还可以，但是今天上菜速度很慢，两个菜吃完了还没上来其他菜，可能中午比较忙吧。
服务员人倒是不少，但是都像打桩模子一样站着，进来也没有人领位，坐下也没有送菜单。点菜也没有人来点，好不容易叫到来一个服务员，叫我等一下，等了半天也不见他来。好不容易再叫到一个，才千幸万苦点完菜，然后就是不停的催菜。以后打死也不会再来了。
哎，作为2016最后一顿吃到这样的餐点我也是非常的不开心。作为一个吃货这样的收尾很不开心啊！！！等了半个多小时就算了，昨天特殊人多，可是这服务也不好，菜色不敢吃也真的是！不能忍了！没有拍照的菠萝油条虾，真的是，也就菠萝好吃点，那个油条虾什么鬼！说不出的难吃！菠萝炒饭我的天哪！！！这也叫炒饭？！那个菠萝感觉都不是新鲜菠萝，那里面的肉是什么鬼！台湾猪脚满心期待结果。淡而无味就算了，烧的火候也不对，完全没有粘稠糯糯的感觉！高丽菜还不错，不过培根是什么鬼？！点的百香果绿茶等我饭吃完了还不上来！结果催了和花生冰一起来的😂这是逼着我闹肚子咯？！服务员轻描淡写的说了句早就做好了放在哪里！呵呵哒！！花生冰就感觉在吃四季宝花生酱😂😂😂反正不会再来了！
口味偏咸，不好吃，一点也不好吃还贵
很一般 菜一般 服务员很没眼力见。咸蛋黄什锦豆花好吃哦，香辣牛筋煲不错 下面有西兰花， 沙茶牛肉炒面不好吃，芋头排骨煲一般，铁板豆豉鲜蛤朋友觉得生生的腥味很鲜，不适合我，紫薯牛奶很一般 干煸豆角还行。服务员上菜 完全不看客人位置 素质需提高上菜速度还可以
口味平平，没什么特色，服务尚可，足够加分，但难以味道取胜~
口味一般、控肉和咸蛋苦瓜都不是很理想、服务态度也要加强
闺蜜过生日选了这家店，在大悦城一期的八楼，电梯出来就是这家店，外面看上去还可以，环境还不错，被安排在了厕所通道口。一共点了七个菜：猪脚、沙茶牛肉、菠萝油条虾、酥炸罗非鱼、竹笙排骨汤、三杯牛蛙、海鲜炒面，菜的味道实在不敢恭维，全都好淡，一点都不入味，尤其是炒面，简直像没放盐，大家都觉得不好吃，下次不会再去了。
环境ok的，味道一般，没吃到三杯鸡，点了个豆腐，不好吃
推荐麻婆豆腐和虾多士，杨枝甘露有点酸，松子鲈鱼酱太腻了……
服务环境都还可以 但是菜真的不好吃 油淋鸡一般般 全是葱 没什么味道 三杯牛蛙超级咸 菠萝饭也不好吃 挂花山药太甜了 简直了 宝宝表示踩雷了
各方面都一般，没有小城故事做的精致
回忆起和闺蜜刚认识时候的点点滴滴那些开心快乐的场景历历在目 比如这家半山小馆 就是她请我吃的 那时候 我身体还没有恢复像现在这么好 她教会我怎么坐地铁怎么查线路 坐地铁8号线曲阜路站下就会到大悦城了 学会坐地铁以后 感觉无论到哪里交通真的都很方便 比以前我出门就打车又省钱 又快 这个芒果甜品真的很好吃 现在回想起来还很开心快乐 服务态度也好 真想那天再去重温一下😊
本人一直对台湾菜不怎么感冒，很久之前吃过鹿港小镇，当时也是挺红的，结果吃了特色三杯鸡，太难吃了！！！！所以这次闺蜜说想吃台湾菜我有点怕怕的，半山的菜到不至于那么难吃，但也不是我喜欢的口味。最惊艳的就是花生冰淇淋了，好吃！好吃！好吃！其他菜都一般，不值这个价！！！
口味还行 但性价比低 量也不多不适合我这样胃口较大的人吧 😲
不知道是点菜没点特色还是咋地，感觉菜品真心一般，不会再去了
附近办事 赶时间 想着这里人少不用等很长时间就来了 拿了2人位的号 等了一会接下来就该到号了 但店家为了做"大"生意 明目张胆给比我们晚拿号的2批3个人的先进去 说给他们2人桌再添加1个座位 差评
腊八节去喝粥，坐了一个小时都喝不到，要求不要粥了也不行，说等下送个打包盒你打包走吧，也忍了，结果钱都付了也不给粥也不给退钱，长这么大没见过这样的***😰只顾着送外卖
虾饺一般皮有点厚，虾太大不入味，鱼片粥实在太难吃了
味道变了，没有之前的好吃！下次估计不来了……
味道不好，服务特别差，根本没人理，卫生也不好
味道很一般，服务也很差，爱理不理
原本还是可以的，现在难吃的一塌糊涂，蒜蓉粉丝虾，就是酱油粉丝死虾。。三宝什么时候变成骗人的黑心店了？
咋吃？都是肥膘，唉，醉了！！！！！！
服务态度超级超级超级差！！！服务员那么苦大仇深
是个山寨版的 土豆丝炒鸡难吃 都很难吃 价格也贵 再也不来了
味道太差，家人说虾饺和我在家里做得差不多水平，只能吃饱，不会再光顾。
服务挺差的，前台嗓门回答问题还挺大的。wifi一直连不上，点评上差评是可以删的吧，但还是要反馈下，一桌吃了三百多，问wifi，连不上，就说按压美女早上都连得上，就现在坏了，我问坏了就不能修的是吧，就一直坏的是吧？前台当作没听到～ 这种餐厅也就吃吃饭垫垫肚子，没有所谓的服务，呵呵....... 那贴着这种标志有什么用呢？骗人的吧？前台服务员自己都连了也连不上，我们一桌6个人都连不上，是我们6个手机的问题咯？
味道越不越好吃了，以后应该不会在去了
刚刚逛街经过那里，准备上去点点东西吃，服务员安排我做在厨房出口处的位置，里面油烟味重很呛人，打了几个喷嚏，我看不远处有个空位，就和服务员说我调到那边去坐。服务员凶狠狠地说一个人不能坐那边，跑来阻止我！何等的服务！让忠实顾客很受伤！再也不去这种夫妻差的地方吃了！
巨差无比！卤味估计不管荤素无论什么都放在一起，所以不管点什么都串味了。粥也粗燥无味。9:00来吃早餐，服务员聚一起跳舞，粗俗音乐震耳欲聋，跟服务员放映太吵回一句：我们做操呢，5分钟后就完了。确实，这种服务这种管理，就完了！！！
今天的用餐体验特别差，吃饭跟欠他们似的，叫个服务员拿个东西连理都不理我真的很无语！味道还是不错的！服务需要改进
乱就一个字 点了两份虾子豆腐 上了一份 买单时收了三份钱 然后不肯退钱 非要 我们强行消费一份虾子豆腐的钱 太可怕了 这辈子别想让我去了
外卖的粥居然是馊的 电话投诉态度冷漠 差评
一般般，服务太差了...环境一般纯属地段。就算再好吃也不会来吃了....
今天晚上来吃个饭太失望了叫服务员都是爱里不里的样子服务态度太差了
点了外卖，虾肠粉食材不新鲜有股搜味，豉汁排骨以及蒸凤爪也只吃了一口全扔了！！在也不来吃了！！！
之前去三宝粥铺，觉得价格实惠量大，偶尔吃吃还是不错。昨天又去吃了，点了四个菜，虾饺是可以，味道跟以前一样。卤豆腐和色拉也都一般。牛肉芹菜馅饼，刚吃觉得味道挺好吃，可是，在馅饼里吃到了洗碗的铁丝，真是恶心到了，对食品卫生感到担忧，下次应该不会再去了
现在的三宝粥铺已经和以前大不相同了，环境差了，味道差了，服务更差啊。他家特色粥，一点味道都没有。虾饺也黏黏的不好吃。炒菜太油了点。服务员都不太搭理人，要叫好几声才有反应。地上桌子上都是油油的没擦干净的感觉。生意也不好，和以前火爆场景差太多了
凤爪 ，虾饺只要有都是必点的，韭菜盒子热的时候好吃哈香，肠粉推荐，起码这个酱油的量和肠粉成正比，蟹子烧卖，肉超有弹性的，烧味双拼感觉一般性，金鱼饺，皮很硬的，里面的馅倒是还可以，皮蛋瘦肉粥感觉没放盐 😂，价格超便宜的，有个人带了一只狗进来吃饭狗还走来走去的而且还让狗站在椅子上 服务员居然没人管的 ……
太慢了、赶时间、让服务员看一下还有多久！都木有人里感觉就那样
服务态度不是很好，第一次来上菜的时候也不介绍一下 都不知道吃的什么菜。
味道还可以，环境挺好的，服务不值一提，服务员态度很平淡，菜都没对就直接上了，叫她换菜，还有种不耐烦的感觉，差评
菜的品质越来越不行了，叉烧酥都是糖！虾饺皇全是味精！黄金糕又软又粘！黑米八宝粥里面的莲心坏的！完全不像之前的品质！！不会再去了！
5点左右的时候店门口会放非常吵的快歌，简直要赶客人出去！差评差评差评！！！！但食物是不错的
去了好几次了，这次因为正好有支付宝100-40的活动，和闺蜜碰头，去好迪美后正好吃晚饭。他家在最里头,现在生意清淡了很多上座率不高。还是点了那几个招牌，但越来越差劲了，蒸点都不是很热天冷了吃着不太舒服。另外肠粉冰冷的还说因为浇的酱油关系…馅饼越做越小，再下去估计和汤圆差不多了。锅包肉是新尝试的但非常不灵光，外面甜死人里面都是面粉后面都不吃浪费了，说说话也就只有粥能喝喝了，怪不得人流少了很多，不过这家店的服务至少比南京路的好，南京路牛逼的不得了桌子都没人理的
做的越来越差，油麦菜也不新鲜，油淋鲈鱼更是不新鲜，东西涨价了菜品却越来越差，服务也一般，没什么生意也很难找服务员过来，这家店本来感觉都比别的三宝好，但是现在也做成这样了，真是不知道以后会怎么样，建议改进！！！
最近又来吃了一次。。真的叫一塌糊涂了。。以前点心还蛮好吃的。。现在除了粥还能吃吃，其他都不好吃了。。环境也乱乱的了。。脏兮兮的了。。哎。。以后应该不会去了。。价格是还是蛮便宜的。。。但味道不好。。。。
比较一般，没什么亮点。水都不提供。
這家之前沒吃過，味道好不好不是很清楚，但這次來吃真的很失望，所有點的點心不是太乾，就是太咸，完全沒有做出粵式點心的精髓，蝦餃皇、流沙奶黃包簡直做的太失敗，流沙包一口咬下去完全流出不了任何東西，皮太厚，太咸，現在只剩下24小時營業這唯一所剩的優點了，希望店裡的點心師傅好好用心做，如果味道還是這樣，那肯定不會再來了
之前这家店来吃过两次吧印象都还不错的，因为24小时所以备受青睐，这次搞活动朋友带我来吃的，是不是换厨师了？小笼包干巴巴，流沙包流不出沙，肠粉和虾饺只能说一般，味道不能和我前些日子吃的港式点心店比的，蟹肉棒煲的味道就是早上蛋饼摊位的辣火酱味道，怀念那个味道的可以点，还是粥清淡点能吃吃，鲜美这种词是肯定用不上了，这口味实在给不了好评……
真心不知道这个平均分八分是怎么来的？？？真的看在很便宜的份上才给他两星。味道简直难吃到爆炸，真不愧是24小时营业的店啊，整家店的环境就是给人一种疲惫不堪的感觉，很粗糙昏暗破旧…女店员态度都冷冷的…上菜速度还可以，流沙包和虾饺真的都很大只，但是味道真的是不敢恭维…虾饺看似料很足其实里面就是很多小虾仁打成的肉糜球，皮一点也不Q弹很干！流沙包甜的太腻了，还没包子连锁店肚子里有料的好吃…叉烧酥口感是挺酥的，但里面的叉烧我怎么感觉不出来啊都是油肉的感觉🙄而且和韭菜猪肉馅饼一样都油油的，我拿筷子吃的居然都感觉手变得油油的了😳点的是咸味粥但味道很淡啊，一点咸味都没不开胃很单调…就是白粥飘着几片菜叶…看到好友圈里很多人吃过都说不错，正好在附近有看到团购券新客立减21的活动才来吃的，这一桌子53只花了我28是便宜可真的太难吃了！！
休息天和朋友一起来的，环境看着还可以，想找个靠窗的安静点的位置，可是服务员不让最后我们还是找了个靠窗的位置坐下，坐下来正准备点菜的时候发现没笔，叫服务员半天没人理，坐了快四五分钟左右吧才叫了一个服务员拿来了一支笔，我们坐了一个安静点的位置，就这待遇。明明看着前面好几个服务员站在那里，却没有人应一下，再也不去了
小伙伴在附近上班，约了一起吃个午饭。选择了三宝粥铺。中午11:30我先到，不用等位，但是基本都坐满了，都是阿姨爷叔聚餐，喧喧嚷嚷非常热闹！价格很便宜，但是味道越来越差，没以前好吃！生意很好，食材跑量应该挺快的，感觉东西还是蛮新鲜的！以后不会再去了应该。
N多年前曾经吃过，已经没有印象，正好看见有团购就想去尝尝，结果证明没有印象就是味道一般，点了一锅北菇滑鸡粥，至于锅是比碗还小的锅，一围梅菜笋丝是所有菜当中最好吃的，从来没有看到过的计量单位，请教了才知道，一围就是一份。虾饺属于良心价10元3个，鲜虾肠粉18，蒸凤爪18元一笼2个脚爪，最差的就是烧味双拼，39元一份，价钱实惠，叉烧很柴，烧鸭就没有什么肉。别买团购券，到店消费吃50送20元的券，我用了一张团购就没有券送了。他家的网络是死活上不去的，月底又没流量，结帐都是板着脸，这服务真没法给高分。
在长宁这边上课叫了外卖，虾饺没有醋，煎蛋特地说了要流黄给了我个老的，饼好油，。，我也是醉了
性价比很高的，24小时营业！口味：没有第一次好吃。而且点的都是同一种菜。黄瓜拌金针菇，特别凉，按照价格还是很划算的。双拼40元，算里面贵的了。叉烧和鸭就这个味。皮蛋瘦肉粥，不够鲜美，哈哈。据说是他们招牌。凤爪，略失望。环境：随便吃便饭的店服务：人员配置较少
还行啦，量太少了，喝喝粥可以，天冷了
口味大不如从前啊！沙姜鸡上面原来有大量的姜现在都没有了。鸡肉又冷又干，没有任何味道。
总体还可以味道也不错 只是有时候他们会漏单账单上来之后还是要核对一下价格也适中
虾子烧卖，蒸过头了，都粘在一起了。蒸凤爪一如既往，还不错。罗汉斋肠馅料不足，肠粉不够滑，切得不好，酱油偏咸，没有大咀做得好。生滚鱼片粥，也是真够“原始”的，没有一点盐，淡如水，鱼片不上浆，鱼片还是有明显骨头的，熬的时候也一点去腥的功夫也不做，象征性的姜丝也没有，这个价位的粥，大咀的鱼片粥真的是甩他几条街！
【环境】多年来还是那样，感觉现在生意没以前红火了。【菜品】价格而言非常价廉物美，一直觉得是三宝的重要一点。粥是必点的然而不够热还是问题，没有刚烧出来的热乎，就是觉得一直温在那里的一大锅里勺出来的。叉烧肠粉（15元）的不推荐，不好吃。叉烧酥（15元）略油，口味还行流沙包（13元），口味还行，外面的皮厚没有流沙的作用。凤爪（18元），无功无过，还可以。蟹子烧卖（18元）一般。总体来说性价比有鱼，口味不能计较。
腊八，似乎要喝腊八粥，一早我家老佛爷就提醒我一定要喝腊八粥，无奈我婆婆每年都不应这个节，这不，中午同事也说要喝腊八粥，一贯中午懒得出门的我也就随着大部队去了三宝粥铺咯！12点40左右到的，居然排队！以前从没排过队，好吧，看来应景的人很多啦！拿了号码后同事眼尖的发现里面很多人是直接站在位子边上等的，哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦？？那还拿号做什么！等了大约20分钟，终于等了一桌吃完的，结果明显店家准备不足，服务员也太忙了吧，叫了半天也没人来收桌子，额，我同事太卓越，自己收了……点了菜，在等，听到旁边桌的人在和服务员说等了一小时粥还没来，服务员说给退了行不，我听了后都觉得what？腊八节出来就为了喝粥好吗？果然那桌人不愿意了，最后五折了事。我们就在想我们的粥会不会夭折？结果有人来问黑米的没有白米的行不行，可以可以。是粥就来吧哈哈！这里想说，除了粥，其他的东西味道都不错，可是粥里都没有八宝，芝麻花生莲子桂圆红枣，我只吃到了四宝，同事比我多个莲子，但也不够八宝啊？！不开心🙁🙁🙁
鱼片粥那个又厚又腥，感觉还是叫外***在店里吃的感觉好。
24小时营业的店，价格比较便宜狗公道，味道也还算不错，虾饺啦粥啦味道不错的，就是感觉脏脏的，灯光有点昏暗整体不是很清爽的感觉，坐的位子想叫个服务员也是叫不到的，太累人了有优惠券的海能省一点总体还行吧……
现在早茶时段开着的店太少了 9点左右到的店里四五桌 音乐很吵 隔壁ktv还一直飘歌声进来 食物无功无过 粥水平稳定 虾饺这个价位ok 流沙包还可以 小笼包皮厚还破火候没控制好 叉烧酥馅料太少皮也粘牙 蛋挞不好吃 赢在24小时营业8
云南路上的深夜食堂选择很多，不过大晚上还是来点不伤胃的。东北人开的港式餐厅，味道混搭的很一般，只能说量大价格实惠，但真的没有什么很好吃的，除了蒸凤爪好像还比较入味，不过上菜速度是不一般的快呀。其他食物都不咋地，粥没我自己烧的好吃。东北特色的锅包肉原来是这样的味道嘛，炸得有点老。虾饺皮好厚的，馅料倒还行。虾肉馅饼油油的。
2017新年第一顿饭献给了这里 巨多人 凌晨三点 灯火通明的完全不觉得时间 楼下路边随机停车 也有地下停车的地方 点了大大小小八份吃的 吃得好满足的呀 价格太诱人 总共一百多 还有优惠买单 可以很多东西满足各种口味的需要 各种点 整体味道基本满意 没有觉得特别好吃的 环境就没有很好了 有些脏
先去了香港广场的那家恒悦点心，没吃饱，想来三宝粥铺再补一点的，没想到味道有点差强人意了，一分价钱一分货还是有点道理的，现在三宝粥铺做的是越来越平凡了，没有刚开张的时候好吃了，特地来吃就没有必要了，只能路过随便吃吃了
服务一般，菜品一般，价格大众，中老年聚餐聚集地。
没有一开始出来的时候好吃了呢 牛肉饼不好吃了 难道是嘴叼了 还是其他好吃的太多了 粥也一般般 总感觉这家脏兮兮的   大众点评可以有优惠还是不错的  4个人吃了300多也算塞饱了 下次应该不会再来了 品质已经下降 只适合随便吃吃
没以前好吃，以后应该不会去了'
月底没钱来吃三宝粥铺了，真心便宜啊，吃了一堆人均才23😂，良心价。当然这个价格口味自然也不会太惊艳，所有菜的味道都在预料之中，都还可以。虾饺就是最常见的味道，还不错。流沙包感觉有点空，吃起来没有满足感。皮蛋瘦肉粥就是家家都能烧出的味道，挺家常的。干锅蟹肉棒味道还可以。服务不错，上菜也很快。性价比还不错。
便宜！很便宜！超级便宜！虾饺皇一人一笼 因为港点吃的实在太多 对虾饺皇的要求也越来越高 三宝的虾饺皇只能说对得起这个价位西兰花 很大一盆 很清爽的口感 不错豆腐虾仁 好像是新菜 还是值得一试的肠粉 很一般黄金膏 有点酸 大概是发酵的味道菠菜虾仁粥 也就找点虾仁吃吃
应该有三四年没吃过三宝粥铺了，故地重游，已经是物是人非了。上海最实惠的港式茶点人均消费低，粥品的种类也是蛮多的。也有符合上海口味的小笼和春卷也算是做了改良。黑米八宝粥确实口感不错也不甜，香茜牛肉肠粉馅有点烂。金针菇和黄瓜丝拌在一起挺好还有放醋 酸甜口味。只能是吃一份实惠。总体不错还能用大众点评买单。
随意吃点早饭，24小时营业就是这点好阿～皮蛋瘦肉粥，味道很很很一般！虾饺皇也一般！流沙包还行，凤爪挺糯，肠粉还好吧。
味道不咋滴 还排队  薯条已经软掉了
真的很不好吃，太烂了，这种餐厅竟然开得下去
预定后，因为路上堵了会，电梯人多总上不去晚到了，错过预定时间，服务员让等一会，这个可以理解，等了一会，有个2人位，我们3人，就商量可以加个座么，店长一脸很不高兴地说，加不了，态度实在不佳，本想高高兴兴吃个饭，被弄得心情很不好。
太难吃了 从来没吃过这么难吃的店 鹅肝苦的 龙利鱼腥味很重 三文鱼不新鲜 鸡排还不如鸡排店 就生豆腐还能吃吃
除了环境好一点，其他统统差评，服务态度差，叫半天没人理，菜咸的好像不要钱。给好评的肯定都是托。再也不会来了，第一次也是最后一次！
韩寒老师的菜，也太一般。。。。。。。
服务员态度恶劣，都站着，空位也不整理，最终果断换店！连一颗星都不想给！
菜品不齐全，想要的菜这边都没有，已经坐下了就随便点2个吧，服务员也很漫步精心的，点了2份菜都上了，就是米饭好像是忘记了，催了几遍米饭都没有上，最后等了十几分钟才上米饭。很不开心，去过日月光店比莘庄的服务要好点。
朋友说不好吃，体验下来确实不好吃
本次上海之行，第一次用餐严重影响，服务态度差到爆，没见过这么差劲的店长和服务员
越来越让我失望了！我去过5次，一次不如一次，不会再去了！昨天去，进门后也没啥人，但服务生当你空气，连水都不给喝，问他们要，才说自己很忙，座位3分之1都没满，忙什么呢？
鸡翅里有蟑螂腿 硬说是虾腿 你当我瞎啊 这种东西也拿出来给客人吃你们后厨是有多恶心 真是倒胃口 去这家店吃东西的你们自己注意看了 别吃了蟑螂都不知道
买单的时候，忘记点评活动可以打折了。拉好卡马上想起有活动。就和收银台说，要求重新操作。工作人员各种推诿和理由，就是不退差价。必须给你们差评！
非常差 点了一份蘑菇向四个不同的服务员催了四次 四十分钟没上来。。。再也不敢来了
真的。。。很不好吃啊，真不知道是怎么做到开这么多家店的。肋排咸，重口味的什么牛肉只辣不香，牛蛙量少，一个什么炒饭很干而且就像普通酱油炒饭，连乌梅汤都糖放多了，真的再也无力吐槽。
两个人一共点了三个菜，每个都不好吃，价格还不便宜，早知道不应该冲着韩寒去的，哎，三个菜每一个合口味，失败。
来过很多次、没想到新换的一批人服务态度这么差、一点不负责任、菜点了一个小时后跟我说忘记下单了、直接无语到家、以后再也不来了、
位子还是比较挤，上菜太慢！第一个菜花了二十分钟才上来，第四个菜一个小时才上来！没有东西吃，很尴尬……味道一般，菜量精致！！不推荐！尝一次就可以不用再来了！
难得产检完老公有空陪吃午饭，选择了国民岳父的店。进店，只有一桌客人，餐厅很闷热，只能选择尽量靠门口的位置坐下。点餐后，突然告知牛排套餐早已经没有了，请重新选餐。当下我想和老公去赤坂亭算了。可服务员说🐷肋排已经在烤了！我们想着不为难服务员就随意点了些菜式。面包奶油汤：不够浓郁，很干。炒时蔬：很油。烤肋排：觉得猪肉就是柴，不喜欢。边上的🍟还好吃点呢。咖喱焗饭：DDP口味不错，但芝士不拉丝...服务员上菜直接把盘子放在菜上，差评。买完单，突然给我们上了鹅肝烤饼，没有点过啊，是免费赠送嚒？ 由于气不过这种差服务，我要求老公去开票，发现鹅肝烤饼竟然算在菜金里，是开玩笑么？ 这么啃人！！！差评理由总结：1.环境闷热 2.服务员心不在焉3.菜品质量有待提高
上菜奇慢，几乎每个菜都是催了才上，而且是逐一上菜。就连米饭也是催了才上，菜都吃完了，米饭还没来。差评！
这菜量，看图就晕了，一对比里面等于空心的，色拉就薄薄的一层。来过一次不会有第二次了。菜的味道太稀松平常了
环境和服务都还行 冲着韩寒的店去试了试 但是好吃的菜很少 尤其是这个豆腐和牛蛙 发了朋友圈说难吃 竟然很多人都跟我同感 就是东西难吃 还是按照网友推荐的点的 这是怎么推荐出来的 I highly doubted!
味道一般 环境较差 不会再去！！！
与朋友逛街到了饭点时间冲着韩寒去了这家餐厅，餐厅里灯光幽暗，布置了很温馨。菜单名饮料名太文艺，具体是什么做的还是需要服务员解说，感觉有点费时间。点了份烤龙利鱼，服务员一端上来用火枪一喷，哈哈哈哈很有噱头，鱼肉很嫩味道不错，值得推荐。点了份虾仁馅饼，饼的表皮很薄，里面的料很足，比较适当我的口味。上了个色拉基本没吃，因为上菜后有小虫不止一个不停围着色拉转，赶都赶不走。最后小虫索性钻进色拉的蔬菜里，服务员后来上其它菜也看到了，我只能自己用手在菜里抓虫，服务员也就送了纸巾给我擦手，所以这菜就这么费了。哎，店家请抓抓环境卫生吧。
先说菜品的味道，一般般不咋滴！菜的量真是少的可怜，不值那个价！最后买单的时候，叫了好几次服务员没人理，绝对不会去第二次！！！
也就名字好听，菜的口味也真是一般。
服务烂的跟自助餐厅一样………怎么可能还有下次。
因为离住的地方近，所以去选择了这家店就餐，可是口味却远不如日月光的那家店，咖喱焗饭，饭太稀，不知是不是水放多了？时蔬里的西兰花梗发涩，是不是没炒熟呀？土豆沙拉土豆不入味，豆腐又有点老，排骨，一般般，只有柠檬鸡还可以。同样是一家店，为何厨师的厨艺有如此之大的差别，还望商家自检！
被种草很久一直想去吃 终于去拔草啦可是真的去吃之后发现菜味道都偏淡可能没点对东西，点的几个菜都不怎么好吃就柠檬鸡还可以 但是感觉和外面卖的鸡排没什么区别呀环境倒是不错 适合拍拍照门外发光的logo拍出来蛮好看的
特意点了黄金海岸烩饭，太难吃了，最苦的是还拉肚子，和女友七夕节去吃的，我们都拉了两天
鸭肉馅饼和菌菇鸡值得点。上菜慢。要催。杨梅汁纯粹是勾兑出来的，兑了水还是很甜，接受不了。菜品少的可怜，几乎都是图片来撑起整个菜单，而且还很薄。以后不会再去了！！！！
黄金海岸海鲜烩饭不好吃，不好吃，不好吃。
人那么那么多，上菜那么那么慢，菜实在难吃，不会再来的店。
环境和服务还OK，菜品真的太一般了，尤其是冻鹅肝，口感不对而且是酸的以为坏了进行了解才知道这个冻鹅肝实际材料是鸡肝和鸭肝打碎再经过处理的，食材中完全没有鹅肝，真是坑爹呀
口味一般般！服务有点慢、环境还过得去！空调温度不够冷、一进门就冒汗😓
冲着名字去的，但是没有预期的好，口味一般
比较失望，随便吃吃吧。可能真的老了，喜欢韩寒的文，胜过他的菜。
吃过好几次了对环境和服务不太满意。首先，空气里弥漫着油耗气，桌子本来就小，灯啊花啊还全摆桌上，想要档次么摆点新鲜的花呢，都是恹得快枯的不如不要。其次，从入座点餐用餐到用餐完毕，服务员一杯水也没来上过，倒是很闲地在边上叠纸巾。最后说下菜品，豆腐和松露蛋每次必点特别喜欢，看上去比较健康也很入味，炒饭实在太油了觉得以后来就点些素的吃吃吧
1，菜已经没有以前那么好吃了。色拉菜么是苦的！是苦的！！是苦的！！！问了主厨说就是这个味道！不懂，真心吃不来！2，环境就这样了，今天天气特别闷，店家也没感受出来，敏锐度也就到这了。3，服务员都是很年轻的，感觉不太懂，比较稚嫩，需要好好提升一下，多关注顾客需求，全程没有什么服务敬语，也不是一定要所谓的敬语，只是在目前的服务行业中，不用点心，真的不行！4，本来要给差评的，多给1星全因为老板！谢谢。
完全不喜欢菜品的口味，创意感觉也不及宴遇，再不会光顾了！
座位狭小，菜调味类似无，也就是一家菜名新颖的‘’网红‘店’
上菜慢，店里没几个人居然三道菜30分钟口味一般，基本不会再试了
比起大华的那家，莘庄这一家服务真是烂透了。主食在甜品之后上，一小时菜才上齐。服务员看着我招手却撇过头去，气死我了。两个服务员因为偷懒一直看着传菜窗口窃窃私语，丝毫不顾周围顾客。
上菜慢 菜品味道真心一般般 除了环境不错
一般吧，就是普通的餐厅！没有什么特别的
噱头足然而连招牌都很一般，mark下自己勿忘别再踩雷……
馅饼真心不好吃，好腥的鸭肉！肋排还凑合。
说好的浦发信用卡满一百送饮料，非说是周一活动，那上面只有第一个活动是活动期间的每周一，送饮料是一直的好吗吃的还行吧，说不上特别好吃，也不难吃，整体算偏贵，可能个人喜好不同，环境，菜样还不错
水平下降的太厉害了 ，色拉里的蔬菜软趴趴的，不新鲜。咸猪手一个字咸。吃完后没有任何想法了，赠送的饮品难喝，冲的淡死了，加了点芝麻想冒充现磨的啊。
圣诞夜去吃的，一直想去，但去了后有些失望，菜品虽然新颖，但口味一般，而且好多菜都没有，服务员服务意识很差，管理有点混乱，再也不会去了
刚开张的时候吃过一次，还觉得菜单可爱，名字有钱，菜真的很一般两年后再次体验，什么鬼！难吃的要死！要什么没什么！巧克力布朗尼蛋糕要求➕冰淇淋，说没有这个做法。韩寒，你的店菜真的太难吃。
味道不是很好其他都还可以，上菜不是快
环境营造的不错，菜无功无过，老板噱头足，最满意的竟然是赠送的儿童套餐
没有想象中的好吃…有点小失望…北京味鸭馅饼是里面味道最好的了…纸牌屋肋排真的不好吃…又老又干…都是骨头…价格又有点贵…蜂窝煤里面的血糯米是夹生的…上面撒的糖有点擱牙…豆腐也很一般…应该不会再去了…
名字起的很好，环境也还行。可以凑活着吃
周末不想做饭，就逛到龙之梦。很久前吃过一次，现在菜单上的菜有很多都换掉了。没有3元的担担面和9元的柠檬鸡了。还好蛤蜊面包汤还有。这个很喜欢哈，蛤蜊里面没有沙，有进步。色拉也不错，好大一份，正好用面包汤的面包壳夹着色拉吃，自制三明治，赞。
很高兴遇见你属于创意菜吧，名字起的很有噱头，但是和猜的本身差距不是一点的大，有些菜味道还不错，比如北京味的鸭馅饼……等等～还有一些菜味道普通的很，且价格还不便宜。偶尔去吃吃还可以，经常去吃不实惠。总体来说噱头大过食物本身……
就在家门口，想想一直没吃过，就尝试了一下。可惜如朋友所说，口味一般。服务上也有待提高。就推荐纸牌肋，和老北京鸭饼吧。
不好吃，偏油腻  点了六七个没一个合胃口的，纯粹为了店名去的😂
可能韩寒更多精力花在餐厅宣传炒作上了，还等了挺久才吃上，但是并没有想象中的满意，服务员态度也没有很好，菜品真的很一般并没有很好吃，价格还不便宜。下次是不会再去了，装修倒是更文艺，但是忽略了餐厅本身最重要的核心是产品了
今天打算去的，可走到那发现已经没有了，是换地方了还是关了？
超难吃我的天哪，好评刷出来的？？？
还记得第一次吃西九巷 读大学时候在人广吃的 那时候觉得装修好棒 松饼好好吃 这次吃好晚饭过来坐坐真的太失望 这辈子不会再吃西九巷点了个四个小的圆的那种 松饼是冷的 不知道本来就是这样的还是什么 反正难吃 而且很硬朋友喝的草莓什么松饼 又能吃又能喝的 里面的松饼像隔夜的 样子倒满好看的 把里面的松饼挑走还勉强可以吃吃本来是要吃隔壁糖纸的 看到这家有一个新品 烤的冰淇淋才来的 结果卖完了没吃到 太太太失望 拉入黑名单
从来没吃过这么难吃的店，服务态度还差！
店里发现老鼠！！！还有虫！！！太恶心了！！！就在那里随意的爬动！店员的处理速度也很慢！再也不会来了！！！我想吐！！！再也不会来了！！！
双休日的中午饭点，看看好多店门口已经有人在排队了。由于下午还有安排的，看到这家人不多，就进去了。我点了个法拉还是拉法卷套餐和鸡翅。套餐里面的沙拉就是色拉的，没什么好评价的，那个卷哦……真心的难吃！外皮很干，超级干，干的都吃不出来馅是什么味道了。服务，没看出来有什么服务的，点菜买单都在帐台的，自己过去。连杯水都不会主动上。
装修好差，松饼像模型………………
本来想吃的，已经坐下来准备点了，结果沙发上出现一只疑似蟑螂的生物，吓得落荒而逃
其实呢，这个地方随便吃吃什么，喝喝下午茶没什么问题，，可一个服务员叫赵辉的，还是值班经理，端我们这桌下午茶的，也不知道在急什么，飞快的放下东西就走了。大哥你急什么啊？？？没看到把茶壶贴着我的手臂放了吗？我一烫，手一抖，赶快闪开，手上的菠菜玉米卷里的色拉全掉我裤子上了。他跟没事人似得，飞快的走了。我的那个心情啊，rilegou了。用餐巾纸擦也擦不掉，毕竟色拉是油性的。我晚上还要出去玩啊，怎么弄？也懒得和他们计较了。这是最后一次来，就这样。
不针对环境，不针对服务，就针对你家的口味，之前一直在人民广场那家吃，味道都还不错，正好看到龙之梦也有就去吃了，图很好看吧，呵呵～那只是适合拍照，松饼三明治的松饼口感很硬，感觉就是放了很久一阵子的，鸡翅非常的咸，另另另另外，今天我和闺蜜都拉肚子了，而且还算蛮严重的，感觉都脱水了，严重怀疑鸡翅是坏的，所以腌制的那么咸，还有薯条也感觉是重新炸过的，还没kfc的好吃更不用说麦当劳了，然后那六个颜色的沙冰也就是沙冰对一点果酱，看着好看，唯一能吃的就是个沙拉，呵呵哒～【本来是没想写评论来着，想不好吃就算了，反正以后不去就是了，可是今天拉肚子拉的都快虚脱了，😡😡😡😡😡】
对西九巷的印象一直很好，因为总是去人民广场那家店，那边环境、服务都很好。这次想来尝试下龙之梦这家店，想着打个电话问问能不能订位，结果问题才问出去，对面回答也不给就直接挂断电话了。这样的服务态度，瞬间就让人没有想要去尝试的欲望了。一直以为点评都是给好评的，这次真的是被气到了。
每次来上菜都好慢，真心受不了。
东西本还算可以的，在大宁店也是老顾客，但是今天非常非常的失望，在吃完午市套餐，喝完咖啡后，和朋友们聊天，有冰水送来喝，本来是件好事情，但是快喝完的时候，突然发现一个漂浮物，是一个被煮熟的迷你小强，不是突然掉下去，也不是活的，开水煮熟的！开水煮熟的！服务员看见拿下去也没说什么，也没有任何表示，服务很差劲，因为和朋友聊的开心，也不想为这件事发生不愉快，也没有去争取客户利益，服务员或者经理压根没人出来问一下，原来客户点菜都是先买单的，收了钱高枕无忧？
Horrible food, weird taste for the penne and arrive cold. The carbonara spaghetti taste as weird. Not at all like the carbonara sauce. And I'm not talking about a few missed but completely off flavor. Way too much spice not creamy. Even if you use bacon there is no flavor in sauce of them, ognion or mushroom. Do not eat there.
打了两个电话都找不到，说话的态度也不好，本来很想来吃的，冲这态度不吃了！
周二下午，一杯饮料等了35分钟，看着厨房里的人慢悠悠的弄饮料我尴尬症都要犯了…点单的人态度也很不好，失望
从来没吃过那么难吃的西九巷！！！！！！我不知道是不是今天的厨师心情不好，所有的东西都寡淡无味！一点味道都没有！ 连水果茶都像白开水一样！等了半小时，鸡翅什么的都没来。招了招手叫服务员，和我对视一眼就转头往回走！当作没看到！️再叫了另外一个问她鸡翅才送上来，鸡翅里的骨头都是断的呵呵，外皮一点都不脆感觉放了很久都出油了。不会再来了，服务态度极差，吃的东西味道也不行，还是关门算了开什么店！
点单的时候发了个小熊蛮可爱的。好像整个点只有一个服务员 收钱是他 给我端盘子的也是他。。
东西非常难吃，而且服务人员像是来自另一个星球……
果汁是拿果珍泡的…还卖22块钱，下次不去了
这家店我印象最深 真的吃到一半有一个老鼠跑出来 我就听到所有人都再那里尖叫 后来收银小哥把老鼠制服了后想也害怕 这样一搞 谁还有心思再里面吃东西啊 吓人。
一般一般都一般，只是想找个喝东西的地方。没有特别好吃，也没有特别难吃。和星巴巴不能比啊。店里人也很少，可是服务员不知道在忙什么，点单要等，倒水还要我们叫。这里的简餐以前有吃过，味道比饮料要好，点的是提拉米苏香蕉什么的，一点也不好吃，原本以为是巧克力的，怪自己没看清楚。
不好意思，我不是一个喜欢给不好评价的人，但这家店实在没有让我觉得满意之处。在朋友的建议之下来到此处，点的意面味如嚼蜡，肯定是低价的速冻产品，薯条也没有味道，鸡翅也八九不离十。头一次吃到如此差的东西，和价格完全不匹配。下次不会来了
突然想吃松饼了。正好同学有空，就一起出来喝茶聊天。听说西九巷有名特意过来的，很失望啊。点了季节水果松饼和菊香西柚茶。总共73元。那个松饼太厚了。吃上去就是面粉，冰淇淋也感觉很廉价，边上放的水果真是凤毛麟角。菊香西柚茶也是，甜的不行，感觉要重新添水才会好喝些。装潢设计么公主风的感觉，人还是很多的，点完单是让你拿着个娃娃当做座位号的，也搞不懂他们怎么分辨的。如果冲着环境去。我觉得也不值得，因为是在龙之梦B2，挺吵的。我是不会去了
松饼太厚不好吃，像面疙瘩，饮料太淡不好喝，两个人吃了73块钱，下次不会去吃了，都没改进
额 … 不好吃，不好吃，不好吃 ！重要的事说三遍 ！
终于知道好好先生为什么这么疯狂了，同样身为草莓系列的甜品，西九巷的端上来就完全没有食欲了！另外松饼很僵，整个甜品吃起来又太甜，这种品相和味道补再多糖分也开心不了啊！人多又吵。
很久没来过了，以前很多地方都开分店，现在好像已经很少了。实在不知道和朋友下午茶喝什么，就进来了。环境真的没有以前好了呀，空气里有淡淡的味道，服务员也就一个点单的好像。泰迪熊都脏脏旧旧的。桌椅就不用说了。
下午茶时间去的，所有大众的优惠券都被告知不能用，只好现场买，沙拉的量还是挺大的，可以当饭吃了，不过里面的牛油果硬的很。
下午跟小伙伴逛街累了就找地方坐坐，聊聊天。点了饮料还有松饼，总体味道一般……那个牛油果优酪乳简直难喝……还特地叫了服务员问里面是放的什么，服务员说放的光明酸奶和牛油果……酸奶+牛油果的组合不知道为什么打出来的优酪乳是稀的……累感不爱，不会再去第二次了
布置的挺小清新的，但味道实在太一般了。松饼的难吃程度和zoo xxxxxx有一拼，咖啡就那样吧，无功无过…
味道无功无过，环境嘛……感觉有点脏脏的，大概是旧了的关系吧～
口味：甜、腻、高热量食物大集合。已经过了嗜甜如命的年纪，这种简单粗暴的甜味堆积出来的已经提不起劲吃了。特饮就是雪碧放点蓝着色剂。草莓冰淇淋吃出三色杯的味道了www环境：除了好看就没有值得说的地方了。敞开式装修几乎感受不到空调的存在。座位近的就和同桌一样。服务：谈不上什么服务吧……龙之梦里总有一些奇葩的不得了但受益于别家爆满客人无处可去只能跳坑的店。非常雷的一家店，慎入……
松饼、简餐。点餐后依然是有萌萌的小熊。只是多年不见，西九巷怎么难吃成这样！按照现在下午茶的价格，这边还算便宜。【芝士焗燕麦培根玉米松饼】松饼里面有培根和玉米粒，比较干不松软，也没什么香气，上面的芝士是咸的，总体就是又咸又甜的味道。边上卷起来的培根更是难吃出新高度，又干又硬，一点点水分都没，和猪肉脯差不多了，差评！【浓情香鸡翼】半成品鸡翅，熟悉的味道，应该和一般的快餐店差不多，稍微有点腥。
简述下今天遭遇。。开始一杯水有蟑螂翅膀样的东西，然后重新灌了杯水，最可怕得是小强和头发之后pasta里竟然出现了邦迪！！！一直印象蛮好的，也不想黑你们了。换一份也就算了。下次如果再出现这种东西，呵呵。。。
人多很嘈杂 小吃无功无过不值得一试
本来是开开心心520那天找个地方坐坐说说话，西九巷也是一直很喜欢，加上有微信会员卡，中山公园那家自从关掉后，人广店和大宁店又是总是等位，还是来虹足店吧，没想到不等位是有道理的，因为它家卫生绝对有问题！先说一下菜吧#鲜香小龙虾双层薄底披萨# 论披萨来说，绝对算不上很好吃的披萨，但是因为是小龙虾，这个创意点赞，而且口味还行吧，微辣，就是不够鲜嫩多汁，芝士是有拉丝的，期望不高所以真的吃到反而觉得还可以～#芝士燕麦松饼套餐# 松饼趁热吃很松软，沙拉里的蔬菜也都是我喜欢的#粉红草莓泡泡# 以前总吃蓝橙泡泡，换换口味，也蛮好吃的，草莓汽水+草莓冰淇淋球然后就是我要说的卫生情况了，也叫做是我眼睛特别好，我坐在靠墙沙发座，用餐过程中，看见一只么么黑的老鼠，尾巴很长的那种！从桌子下面跑过去，吓得我当场就尖叫了！胆子本来就小的我在进食中看到这个是什么体验啊，工作人员倒是不惊讶，赶紧去踩老鼠尾巴，然后再当着客人面踩死了老鼠。这一幕被我深深印刻在了脑海，实在是受到了惊吓。邻座的两个妹妹也是马上就起身离店了。好在西九巷的食物还是可以的，好看好吃，服务也不错，所以我加一颗星。但这家西九巷以前来就很热，空调一点不给力。这次又发生了这么不愉快的事情，我不得不去看了门口的“食品安全监督公示”，原来是被店家用广告牌挡住了，翻来一看，竟然是较差！很少看到有红脸的！大家自己思考吧，还敢不敢去。。。有图有真相，我一个大众vip会员是带着正义感写点评的，要不是餐厅出现老鼠，真的从来不会给低分。不敢想像要是我没看见那只老鼠，沙发底下是不是还有一窝啊😱😱😱真的是还喜欢西九巷的，看来以后只能去别的分店了。
感觉应该是去喝下午茶的地方，我们过去当了正餐吃。店面不是很大，晚上人也不是很多，我们找了一个位置坐下后，点了几道点心，菜没有点很多，味道也一般般，LG点了一个松饼，里面还有很多培根肉和火腿肉，还有一个蛋黄酱，另外我还点了一个意式肉酱面，那个叫一个难吃啊，里面的面吃起来有点僵掉了，面吃起来一点弹性都没有。让我有点失望啊！
上来的时候冰激淋已经化掉了，松饼也冷了，好在服务员都很友好
好久沒吃了～看到公眾號推送了新款鬆餅的推文來吃。。結果失望透了！看了一下菜單也是革新不少～多了很多element fresh的菜。。價格卻是人家的一半。。嗯果斷試試～考伯沙拉倒還不錯～雖然肉類的配菜不夠好～但拌起來吃著還算行吧～畢竟一分價錢一分貨嘛～期待的鬆餅漢堡端上來看著還不錯～拿起來一切人也石化了。。。硬的來～不是隔夜起碼也是一大早做的了。。後來叫來服務生換了兩個～明顯好很多。。所以這是幾個意思？果斷不會再吃！取關公眾號了～
环境没有人广的好，因为虹口店是开在室内没有露天，相对通风也比较差。凯撒色拉，配的鸡柳一点也不好吃，肉质咬上去太老，炸的也太油，总体来说一般般。招牌小吃拼盘，培根香肠卷配上奥尔良鸡翅，一口咬下去满嘴肉香，超级满足。但是，太油太油太油了，以至于吃一个就够了。意大利肉酱面，面条下了有点烂了，关键这家的意大利面超级油，吃到下面竟然是很厚的一层油，不知道的还以为我在吃汤面。。披萨（名字忘记了）饼底很薄，料也很足，饼边是用土豆坐的，土豆被切成了一层一层的，咬上去特别酥脆，推荐。墨西哥鸡肉饼，是我最喜欢的美食，饼皮很薄很脆，一定要乘热吃，鸡肉与洋葱混合，蘸着新鲜的番茄酱，满足。
很早买的券一直没用，路过就想先把券用掉吧。之前在人民广场店吃过，当时感觉用小熊当叫号牌很新鲜。点的罗宋汤一点也不划算，很小很小一碗，关键很薄，真的是汤，里面东西都吃不到的，居然还要22元，太令人失望了。还点了羊角三明治套餐，还稍微过得去，色拉加羊角包，色拉里面还有丢丢鸡肉，东西不算少，性价比还可以，味道也不错。其他东西没尝试太多，整体印象一般般
作为西九巷的常客，他们家的松饼一种是我的爱。他们家的新松饼——荷兰宝贝松饼。是一种新的突破，与原来的松饼相比，端上来时，我就闻到一股浓郁的蛋香味。已经勾的我食指大动，迫不及待的切下去后。有点不是滋味。确切的说，它已经有点不是松饼了，感觉很像一块松软的鸡蛋蛋糕而已。只是上面多撒了些水果和冰激凌。而且，这么热的锅子，冰激凌一会会就化成了液体，和松饼一起更加增加了腻味感。可以说是和他们家以前的作品比起来，有点失望😂希望他们再接再厉，下次做出更好的作品。
下午茶时间，曾经红极一时的松饼店，总感觉有一些落寞了。点了香芋的一个饮料，第一口不错，厚厚的紫色都是香芋，但就是多吃了有一些奇怪的味道；点了地瓜鸡翅套餐，味道不错，但是说好的三根三翅膀里怎么只有一个翅呢？点了蓝色泡泡，雪碧里有香草冰激凌，我们都觉得很好吃；点了炙烤冰激淋，说是新菜，服务员会当场拿着枪，但你面前烤，里面是冰激淋，外面奶油，再外面焦糖，甜味对我来说正好，估计对小伙伴来说过甜了。
魔都老牌甜品店，虹口龍之夢的這家當年也是人山人海，生意好到爆的其中之一，環境還是八錯噠，寬敞明亮，只是現在很少去他家了，華夫餅他家必點的招牌菜，尤其是剛端上桌的時候，鬆軟可口，配上兩杯飲料：藍橙泡泡 and 招牌冰咖啡，午後慵懶的時光全靠它們撐場面了，哈哈哈
实在想不到吃什么，就跑过来吃西九巷的，菜单薄薄一张，没什么特别想吃的东西有点小难过。点了个看上起很好看的松饼汉堡，一份沙拉，一份烤冰淇淋。小松饼还是蛮好吃的，奶油不腻；烤冰淇淋，棉花糖包了一层冰淇淋蛮好吃的～～吃了一半看到只老鼠，服务员反应太慢了，看到半天不处理，爬下来了才开始行动，老鼠都跑了……
今天开开心心地来吃西九巷出的新品宝贝松饼，那真是太难吃了，有一股浓重的腥味，完全不能下咽
下班后和好友小聚下，选择了西九巷，点了两杯果汁名字忘记了 ，其中一杯火龙果橙汁，只能说水兑的多了点、没有浓郁的鲜榨水果味，肉丸意面中规中矩，吃不出惊喜，薯条炸鸡腿拼盘那个薯条炸的不是金黄色而是白白的一看就是为了缩短时间找点出盘，炸鸡腿没有腌渍好内部还是有点肉腥味，外表淡淡的没什么味道，失败。现在越来越差和之前不能比，难过晚上打六九折。服务员服务态度也比较随意，完全没感受到服务！
小熊还是那么可爱，只是同类型的店铺多了，这家的性价比也是有点低了…
因为上次愉快的午餐，所以再次选择这里，但这次的午餐相当失望。也是团购35元的套餐，也是点的小龙虾意面+蔬菜沙拉+热柠檬红茶，小龙虾意面咸是咸得，我只能把蔬菜放入搅拌。幸好蔬菜量挺多。热柠檬红茶不甜不香，红茶味道很淡，这是一次失败的午餐
环境布置走公主风路线，桌椅摆设都很可爱，前台点单后会给个熊宝宝，菜上齐了再收掉。这里主打各种水果松饼，点了个组合装，颜值很高，适合拍照，味道嘛，只能呵呵了～金枪鱼三明治稍微好些。总体来说这是家适合情侣劈情操，闺蜜拗造型的地方，形式＞内容。
装修也属于小清新的，刚出来的时候😁喝喝下午茶，吃吃小食还是可以滴~主要【龙虾披萨】让我印象不错的，吃了网红龙虾生煎以后对小龙虾做出的食物有点怕怕，但是这个披萨还真做的挺好吃的~【意面】还可以，一般般~【鸡翅】挺不错的~【冰沙】颜色好看的一组，吃起来一般~【松饼类】的和外面差不多啦【小吃拼盘】蛮好的~
曾经感觉西九巷也挺红的呀，现在感觉也落寞了额。生意感觉比较冷清。上次聚餐后也选择在这里坐，龙之梦里面好像可以吃吃饮料又可以聊天的地方不算太多啊。有待开发。最有意思的是上次我点的是香芋慕斯，这次依然是，说明我还是比较专一的是不是哈哈。这里要说的是，紫薯没有打的特别细。一杯下去比较饱的。松饼啥的，都做的僵嗒嗒的，感觉在吃馒头一般，哈哈哈。我们心比较大，吃完晚饭，又点了两份松饼。全程都只看到一个男孩在收银，点单，送餐。
记得以前来吃的时候好像不是在这里呀 后来一问同事才晓得 原来搬过地方了 哈哈 不过说到环境我还是喜欢之前的呀 装修风格神马的和现在完全两样噢 现在感觉有点破破旧旧的 顶上还有大片的白墙开裂 有点不舒服 不过逛的累了 楼下人又多 就委曲求全和同事一起进去了 在门口被一个下午茶套餐所吸引了 小吃选了浓情香鸡翅 主食选了芝士燕麦松饼套餐 饮料都点了暖心热巧克力布蕾 88元 不过后来钱付掉的时候上点评签到才发觉原来还有团购 哎呀 服务员也没有提醒我 算了 饮料就是热巧克力嘛 不过蛮浓郁香甜的 鸡翅么 味道中规中矩 套餐里面包括了一个色拉和2块芝士松饼 其实量还是挺足的 不过味道也就那样 感觉没以前好吃了 小熊也变得脏兮兮的 没有拍照的欲望了
感觉很久不吃怎么变成这样了 味道也变太多了吧 好难吃啊以前特别喜欢的一个披萨也没了 这个意面实在太难吃了 一堆烂糊一样的 鸡翅也不好吃 罗宋汤也难喝 唯一的饮料还可以吧…店了还有苍蝇 也没什么人… 以前可是要排队的节奏呀
松饼汉堡，松饼太硬了水果茶，就感觉酸酸的卫生不好，水果茶杯里都飘飞虫了，叫服务员说有虫子，啥也没说。哎
味道一般，价格也不低，空调很不足太热了。
长草很久的一家店，可惜有点失望。工作日中午到店只有一桌客人，点单结账主动提醒我用点评闪惠买单和买团购券折扣一样且没有凑单的要求。招牌草莓松饼，大大的四块厚松饼实在是有点吓到，因为太厚的关系咬起来软趴趴还有点黏牙，因为不是草莓季节，因此草莓也偏酸偏硬口感不太好。墨西哥卷饼外层是两个加了玉米汁和菠菜汁的饼皮，中间就是素菜色拉，色拉酱挺多的，不会觉得吃的寡淡，就是吃多了多了有点腻。应该说总体食物卖相比口感分数高。用了闪惠买单就不能享受满额特价餐的福利了，当然这个与团购券也不能同用。
甜到腻！松饼是败笔，茶还可以，解腻佳品
很久之前吃的了来补评有用优惠券觉得好便宜😂😂😂来的时候不是饭点也不是双休日所以人特别少粉红草莓泡泡✨下面的饮料是另外一瓶自己倒进去的 就看着好看吧😂😂肉酱肉丸意面✨这个还不错酱汁比较浓😋😋双层小龙虾披萨🍕那时候看着好玩新鲜点的  饼皮和外面的不一样有点起酥的感觉  但没怎么吃出来小龙虾的味道😂😂😂小吃拼盘✨中规中矩吧 鸡翅  培根切香肠 有点油😦😦😦抹茶红豆松饼✨这里的招牌  不过吃多了也就没觉得有什么好吃的😅😅
难吃，味道不好。服务也不太好，上菜慢，等了好久。关键是特别难吃。
感觉好评应该是刷出来的，三个人点了4个菜 一个甜品 没有一个菜是可以用 还可以 形容的。价格也不低 强烈不推荐
不怎么样，不好吃，没煮好就上桌了。
只有皮和骨的海南鸡，没虾酱的虾酱通心菜，毫无味道的豆腐，加上一堆做梦的服务员。吃过最难吃的星怡会👎🏻
超级难吃！！不推荐！！！！！榴莲班戟还有三文鱼难吃成这样也是没谁了！！！
好久没有来吃 今天路过尝尝 只想说再也不想吃星怡会 现在的味道真难吃 芒果没熟 咖喱少的想水煮的一样
越来越失望，服务跟不上，量越来越小，咖喱虾不新鲜，娘惹糕上的芒果也是酸的。最后一次，不会再来。
墨鱼饼很油 沾了酱料味道尚可。奇葩的海南鸡饭套餐，门口海报配的有料的肉骨茶。上来的是白白的清汤，解释说换了肉汤，问我可以吗。我说：我能说不可以嘛……然后更奇葩的是过了一分钟，另一服务员端过来一碗空荡荡的肉骨茶，里面仍然什么都没有。pa一放走了，莫名其妙伐！你们货不对版还有理啊，还不如单点海南鸡饭，态度还怪怪的。最后结账时候问原因 跟我讲是时令例汤，而我提到了海报配汤所以给了一碗清汤。谢谢你哦，看看海报，完全没有提到例汤会有改变等文字。虽然就几块钱，但这种钻空子欺骗消费者的行为让我不舒服。很久不点评，特地写一下。
星怡会，我也是从四川北路第一家开张，吃到现在了，每次都是给好评的，淮海路无限度的那家也很好吃~谁知道上周去长风景畔和朋友小聚，竟然遇到极品了。真的是恶心的够可以的了点了黑胡椒咖喱蟹，上菜的时候我一看，真的是无语了，明显就是上海菜，毛蟹炒年糕的做法啊！上面的青葱，和年糕，浓油赤酱的面相，我直接叫来服务员，一个是领班的，名字叫：何亮亮吧，上来态度就很拽：“我们这就是这种做法” 我说：“这个明显和菜单上的不符合，也差太多了吧！我点的是黑白胡椒肉蟹，照道理说应该是有洋葱胡椒什么的干炒的，有点椒盐风味的，你这个一看就是浓油赤酱啊”。然后这领班开枪了：“我们的菜就是和菜单不符的，菜品都是以实物为准的，菜单只是摆设，厨师烧出来什么样子就是什么样子”~我真的要问候你全家了，想退也不行。说上菜了就不能退，我还特地把蟹挑出来，拍个年糕的特写，让群众看看，到底是你白内障还是你们店的厨师是白内障，能烧出这样的菜，你们老板怎么能聘请你这样的员工，服务行业最主要基本诚信都没有，还怎么做生意~那个叫何亮亮的领班对顾客的态度也是恶心了，改天叫媒体同行来采访一下你吧
环境极差！餐桌旁边的窗户下全是死蜜蜂，窗户上也有许多活蜜蜂在飞，空中也有，不时飞到餐桌上空！！！！！！！！！！十分影响心情环境糟糕！！！！！！！！！环境极差！！！出现问题店员并不在乎！！！！！！不敢再次恭维！
点个菜喊了几遍，服务员看到像没看见一样，这么多服务员是干什么的呢？
最难吃的海南鸡........不灵不灵
太差了。。一份海南鸡只有这些就算了，而且都是边角料，结果都没吃，全部丢了。。真的是一颗星的不想给。。
吃过最恶心的海南鸡就是这家了，看着就倒胃口，直接扔扔扔！
点了午市四人套餐，咖喱牛腩的份量很少，只有以前的一半，和服务生交涉，对方还拿出改良了菜品理由搪塞过去。酸辣汤煮鱼片上菜慢。
周日中午来吃的午饭，点了几个菜量很大吃撑了。味道不错！
服务很差 买单后询问如何成为会员 服务员态度傲慢讲解过程 当我们质疑为什么不早点告诉我们关注微信就可以变会员使用会员价时 服务员说有些人不喜欢用会员价所以没有告诉 当我说你至少要告诉我们一下有这个优惠时 服务员说你现在知道了 下次就可以用了呀！不是为了那几十块 只是这种回答是谁听了都很生气！下次不会再去！！！！菜色也很一般 不推荐
饭里有蟑螂！！！点了这家的外卖，想着大店应该食品安全有保障。没想吃炒饭吃到最后发现厨师给我加料了，好大只蟑螂！！三杯鸡套餐一股生姜味。外卖有问题，堂吃应该也有问题！
如果可以不给分，我一分都不会给！太不诚实的一家店，自己上错菜，结账的时候闷声不响的把上错的菜自己加上去了，幸亏对了一下，不然吃闷亏，找来店经理也是个吃大便的，最后说这菜算我送你的，好笑，你们自己上错菜还要问我收钱吗？什么叫送我呢？简直就是家***！
差评！昨晚吃了以后上吐下泻到现在！
涨价了涨价了而且小孩来这里没菜吃 这个蚝烙都是炒鸡蛋 卖三十几块 差评！
这个什么肉骨茶还是算了吧，炒河粉还可以，不过这个价格你能期望它做出什么好吃的呢
先说服务，很差，茶水点菜等餐具都等了很久，那么多服务员，但是叫上去都说等一下，一等就等很久，吃饭连个勺子也没有，要了几次无果菜品：照片和实物相差太多榴莲泡芙，一个很大的空壳里面一点点榴莲墨鱼饼不错肉串很小，建议多点几串蟹肉香菇西兰花：淀粉淋太多，里面是蟹肉棒的肉，和照片差最多的一个菜老潮州肉骨茶：有点辣，49/份，小量
不知道为什么那么多人说好，应该又是水军的行为吧。觉得非常一般，环境有待改善，在大厅有苍蝇！有苍蝇！有苍蝇！桌子都是粘粘的感觉。服务员水平好差。点了个所谓的必点海南鸡饭，极度失望😞。不会主动再去，不推荐。
朋友都说好吃就来尝尝，没有我想像的那么好吃
味道越来越差，什么都缺供应，打包要自己打、开票又要自己去柜台，开个票而已，怕员工偷么？不明所以，什么都要客人自己干，什么服务都没有，差评！
口味一般，量小。精致的不要不要的。
在长风景畔周一午市，想选个稍微正式一些、干净一点的，才选择了这家。首先，选了一个娘惹海鲜饭的套餐。非常的难吃，辣也就算了，里面多的是白菜，少许海鲜还不新鲜，加上一些年糕片充数，除了价格不贵非常不推荐。其次，选了一个炒肉饭，与图片完全不同，非常油腻，而且加了好多酱油，红色的，味道也一般。再次，肉骨茶，味道离正宗的肉骨茶相差甚远，里面料也不足，有点甜。最后，吐槽一下夏日特饮，红色的颜色好看，很难喝，像是上个年代的饮料。此外，这里环境虽然干净但空间小有点拥挤，服务也不好，如我们点了套餐，一直没上色拉，催促几番才补齐，让人失望。
哎⋯⋯失望透顶，至今也没看到我会员有积分
口味难吃 说是东南亚菜 但是味道一点也不东南亚 菜品也不算新鲜 不灵 对不起这个价格
总体来说是最近外食比较差的一次体验，按照名气选择有些失误啊！外面装修看着不错，有种海边度假的感觉。可是竟然！把我们带到了后面趴了好几只蟑螂的餐位，换位后，加水服务各种跟不上。点的菜品也是要不这个不能单点，要不下单后您需要的某某菜品需要等半个小时。。。最后要吐槽一下上的菜品，菠萝炒饭菠萝给的有点小气，墨鱼饼一口粉的感觉，咖喱大虾的虾并不是很新鲜，肉质已经松散了。
之前在四川北路和正大乐城吃货，味道真好，这次六一带老妈来离家近的长风景畔来吃饭，真心让人失望，说说这个海鲜泡饭简直是个垃圾，看看卖相就知道，令人反胃，简直不能跟正大乐城店的比，味道淡而无味不说，食材少，看了就没食欲。花蛤端上桌是温的，烧好后放了很长时间才端上桌的，羊排也是，愉快的儿童节在选择这家店真失策，再也不会有下次了，失望至极！
点得三杯鸡，烧味拼盘，口味一般，肉质老很老！反正不是很好吃！下次再也不吃东南亚菜了！
环境吵杂，服务员太少，叫人加水等没人理睬。服务员态度很冷漠。
关键的几个必点菜都让人很失望，榴莲泡芙一般，肉骨茶汤很咸，肉无味。炒饭的米粒是夹生的且咸。海南鸡做的就像上海白斩鸡，肉质毫无顺滑。不明白为什么那么火～
口味一般，环境太乱了。有点小失望。
今天点了他家特色的鱼，很难吃，酸，咸，只吃了一点点，放弃了。其他的菜，因为带了宝宝，点了不辣的菜，就不好吃。上次点其他菜，味道还是不错的。很奇怪，吃两次，完全不同。
东南亚料理能整这么难吃，我必须点赞！
午市套餐令人失望，慢，味道一般。
一年多没来了，今天太太加班，晚上毛八点半到这。玻璃台子油油的，布椅子脏脏的，海南鸡饭晚市没有，连餐前龙虾片也说没有了，wtf
感觉很难吃，之前是看了点评夸好，且看排队等候的人多，满怀期待前往……哎，吃得我直返胃酸……菜都是甜的无法入口……土生土长的上海人吃不来啊！甜品还可以，榴莲班戟和椰果冻还能接受，但感觉没有满记甜品做的好……以后再也不会光顾了！
猪颈肉强烈推荐！非常好吃 比别家都好吃！咖喱虾我感觉不如黑胡椒的好吃 榴莲泡芙赞的！美味啊～肉骨茶是招牌菜 我觉得小份吃吃就够了 酸汤鱼也不错 有特色 每次必点的服务很死板 而且骨盘扑出来也没人给你换的
最近有开始流行新加坡蔡，我太太是肉骨茶得拥趸，较之以往，菜要精致了许多，倒是毕竟菜品不多，去了几次就不想去了。
感觉有点失望。店内布置的比较拥挤，只适合4人以下的小聚。菜品也一般，服务员态度还比较好。
海南鸡不错，肉骨茶味道有点怪怪滴，鸡丝檬粉不错，料足，很像上海的凉面，最后的娘惹糕是亮点，软糯好次
菜好像不行，味道没以前的好吃，几个菜就鱼头还可以，老公是还是喜欢蕉叶的咖喱，蔬菜太咸拿回去重新加工了还是一般般。对他们家榴莲泡芙情有独钟！
我一向对东南亚菜不是很感冒。这次正好到大渡河路附近帮朋友办事，顺便一起吃个饭。朋友挑了这家，人倒不是不多。点了福建炒虾面、肉骨茶、海南鸡饭、鱼片。再要了一壶斯里兰卡红茶。炒虾面有点油油的，湿湿的，朋友是胡建人，说这面做得地道，和福建那里一样，有家乡的味道。配料也很多，有肉、有大虾，有豆芽，有青葱和洋葱。面条粗，容易挂酱汁。味道真的不错，比普通的炒面好吃多了。肉骨茶端上来的时候，有小火炉炖着。骨汤带着点胡椒的麻辣，让人欲罢不能。排骨则炖得比较透，肉质较好，肥瘦适中。且由于事先炖煮过，肥而不腻，骨头都炖酥了。里面还放了大蒜头提香，那个蒜头都煮熟了，吃起来香甜可口。我对朋友说，有股黄油蒜的西餐感。另外还配有油条和蘸酱，油条稍微有点老，蘸酱香辣甜，但辣味更突出，用来蘸肉吃不错，就是越吃越辣。好辣好辣好辣。鱼片，正式名字忘了，挺长，用咖喱做的，奶香味很足，表面微红，微微带点辣。里面的白菜比较多。吃不完。海南鸡其实和白斩鸡差不多，倒是几种酱汁不错，尤其是黑色的咸甜酱汁，很符合魔都人的口味。斯里兰卡红茶不是拿普通的立顿茶包冒充的，比较浓郁，带点淡淡的奶味，不错。喝着挺解腻解辣。四菜一壶茶，一共219元，性价比还不错。服务生的态度也不错，用语规范，服务手势到位。也没有急吼吼地收盘子。在店里坐多久都行。满意的一餐。
以前去过长风景畔这个商场但是极不喜欢，所以对于星怡会可以外卖这件事真是双手双脚称赞，最赞的是，居然目前有满50减25活动啊！ 也不算很饿所以肉骨茶没点，只要了四分之一文东鸡，一份娘惹糕，没满50所以加了个榴莲泡芙凑单，所有三样最后36成交。这个优惠对于附近广大上班的白领或者居民来说真是解决午饭的好消息。文东鸡上次去星怡会卖完了没吃到，因此期望值肯定是很高的，不过可惜，虽说鸡肉清淡鸡皮很容易去掉部位也很好，吃起来却觉得老，有点嚼劲是不错可是过头了就是老啊！娘惹糕在盒子里有点难看了，味道的话更像是发硬的枣泥糕，或者是略软的橡皮糖，或者是糕状的芋圆，反正无论像什么都不像娘惹糕。在新加坡马来西亚吃过娘惹糕，也吃过中山公园娘惹妈妈的糕，还有马来西亚同事自己做的娘惹糕，无一不是软糯香甜的，可是这家的娘惹糕。。。。是不是明胶加过头了？榴莲不能吃而且不喜欢泡芙所以送给邻居了，不做评价。
东南亚菜一向很喜欢，路过发现不用等位，就进去尝试一下。【肉骨茶】第一次尝试，貌似小孩子不能喝，貌似内含中药材。而我却尝出胡椒味。【鹅掌粉丝煲】鹅掌已经煮烂，非常入味。粉丝软硬适中，很喜欢这道菜。烤串和咖喱，没有大惊大喜，口味还算可以。服务方面就要加油了，超级不喜欢今天的这位。对这家店最大的扣分。
帮爸爸过生日，本来打算吃火锅的，但爸爸不喜欢吃羊肉，于是放弃。新加坡菜老少皆宜，于是来了星怡会，到的比较早所以人不多，但是座位很拥挤，菜品也换了很多。留下印象的菜不错，小食拼盘换了个名字味道也不如以前了，马来拉茶还可以。
中午去的，人还挺多的，午市有个娘惹海鲜每次去都说没了，其实是不做这个了，应该贴个标签的！食物分量都很足，味道也做的不错的，但是服务方面还是要培训加以提升
可能是冬天的关系吧，想喝的两种饮料都没做冰的，有点沮丧，三道菜味道都还行，但就是没特别惊艳之处啦⋯价格也是便宜哒！
老同学来上海玩，住在这里附近，心想这家店也开了有一段时间了，最近又在魔都比较火，于是就想说来吃吃看，到了这边，要等位，估计是人手不够吧，发号的大姐一会儿进去一会儿出来，位置安排显得有些凌乱和仓促，后来还是我们自己找了个位子坐下了，坐下之后等了一段时间才有服务员来点单。说说食物，我们三个人，参考了一下大众点评的推荐菜，海南鸡，肉骨茶，牛肉粒，咖喱虾，青柠鱼，统统点了一遍，海南鸡味道还不错，肉骨茶口感上像是放了时间比较久，然后加温后拿上来的，比较失望，咖喱虾就更不说了，口感和味道都一般，虾肉不新鲜，牛肉粒口感还不错，就是牛肉有点少，不过口味还行，我们都差的差不多了，青柠鱼才上桌，大家都不饿了，吃了几口，味道还算中等，估计饿的时候吃会觉得更佳一些。朋友吃下来感觉太酸了，而且鱼上面用的青柠不够新鲜，看上去放了有一段时间了。个人感觉，总的来讲，体验一般，店的装修风格和环境都还不错。管理上可能还需要更加细致一点。
肉菜太腻啦！如果少放点油清爽些就好了
有个饮料忘记拍了，是椰子啥的，很好喝菜色就是中规中矩，味道还是不错的，来着边带着孩子玩累了，吃饭这家比较适合因为大不菜都挺适合孩子吃的
口味还是不错的，但服务实在让人忍不住吐槽，服务员走来走去貌似在服务而已，手举到最高挥摆完全无效，该聊天还在聊天，送菜的送菜，就是看不到挥舞的双手，只得狮吼。吃了效率最高的晚餐，20：00到店，20：30就被服务员追问是否加单，20：45自动送上帐单，只能无语，默默祝福其他吃货幸运。
作为新加坡菜来说，菜品口味和质量属于一般吧，没有很大亮点，下面图中几个菜品中只要酸柠檬鲈鱼还可，但可惜鲈鱼并非活鱼，是冰冻鱼，口感略逊，娘惹椰汁糕实在不敢恭维，纯糯米糕，椰汁味几乎很少，有点失望。店家唯一可以说得上亮点的也许是环境吧。但是菜品海鲜类都不是很新鲜，当然在新加坡菜中这家定价也不算高，总体平平吧。
这家刚开得时候挺火的，每次去都要排队，东西分量还满多的，味道中规中矩
和朋友聚会路过，随便吃吃还可以。
请老公同学吃饭，酒店在附近，就搜了这家。之前在上海广场吃过，印象还可以。点了墨鱼饼，肉骨茶，胡椒蟹，虾味豆腐，虾香炒饭，咖喱皇大虾，沙爹肉串，空心菜，冰草。大虾不太新鲜，但是味道还可以。墨鱼饼依然好吃。肉骨茶中规中矩。胡椒蟹也是冰冻蟹，但味道ok。豆腐不错，炒饭偏咸不香。沙爹串ok。空心菜又老又苦，上次也是苦的，下次再也不点了，每家都不灵。冰草很好。环境还不错，服务也可以。
等位太久，两个人来了九十几分钟没安排两人位，别人三个人来了二十几分钟就安排了四人位，接待还把两人桌拼成四人位，这个排位顺序太不合理，和接待沟通才知道给我们安排，真是混乱。菜很一般，性价比不高，有刷单嫌疑
服务一般，联系电话无人接！！！
昨天公司八人聚餐，点了活章鱼和生虾全部腹泻。服务员说“如果肠胃不好，是正常的”。等下同事打食品卫生管理局电话举报。
所谓创意菜=瞎烧八烧，被好评骗来了，鄙视水军，点评第一的豆腐味道啊么的，意大利面火锅，呵呵呵，牛肉和南瓜莫名组合，完全没关系的
什么破店，大堂经理只知道和服务员打情骂俏，上个菜个把钟头没上来。
差！！价格涨了，东西差了！点的58元的猪肉大酱汤。一勺子下去只有豆腐和洋葱。猪肉根本看不见。好不容易捞到猪肉，却只有肥肉没有瘦肉。照片里的肉是全肥的猪腩肉！难以下咽。店家想赚钱想疯了吧。差差差！！！
千万别点那个什么虾 腌制的那个 吃成了急性肠胃炎…
吃了很多次了，今天居然端上来一盘腥臭的拌海螺，服务员解释厨房没注意海螺死了，表示很遗憾...
公司旁边的一家餐厅，平时去吃都要自己找位置，前台一直说要等位等三十分钟，其实里面位子都是空的，没人收拾，服务员只是自己晃来晃去的...他们说他们没有老板的，你说这找谁说理去。味道的话也就凑合吧，没有特地来的必要。
等位太久，服务太差，其它都白搭👎
好评的都是托，中午去吃中饭2个人的坐6个人的位子，吃完还不收拾台子，让所有人在外面排队，难道是想造成好吃的样子嘛！服务员全部差评！
现场服务生根本没在干活，有人空闲着也不收拾桌子，明明走了好几桌客人，但就让顾客干等着。提意见也一副我所谓的态度。真是服务差到谷底，其它什么都白瞎。
等位等了四十分钟，明明看到一楼有三桌都买单了，服务员就是慢腾腾地晃来晃去不去收拾，跟前台服务员讲了那边有桌子没收，那女的也是爱理不理的，我们人手忙不过来，还是十分钟以后才去收，人手紧张可以理解，还这种磨洋工的大爷气场也是醉了，叫号也乱叫，明明有两对在我们后面来的，居然先安排位置了。明明一年前来过，体验很好的啊，以后肯定不会来了。
等位等了1个小时，有两个桌子空了二十分钟，没有人去收，好不容易收好了，又等了一刻钟不叫号。好不容易叫号了，坐下来点单叫了十分钟根本没人踩。果断拍桌子走人。生意好，要等位可以理解，这种服务态度就觉得没有再来的必要了。一星差评。
大眾點評搜索而來，冒著雨。雖然最後還是沒有吃到，但是總體感覺很差。1.看到有2個小姑娘坐了四人位，其實是2張桌子合併成的4人位。其實完全可以拆成2個2人位，大家都在那裡等，就是硬生生的讓大家都在那裡等著不拆，浪費時間。2.另有一對小情侶也是坐了四人位，人家已經買單，就是等服務員打包還是腫麼的，服務員速度太慢，我看人家等了起碼有一刻鐘還在等著。3.從監控視頻看到有好幾桌是空著的，服務員硬是沒叫號，問其，答曰：座位沒收拾好。可是我看位置空著很久了，這個理由無法接受。4.然後我看到有2個人直接走進去，然沒有聽到叫號。問其，答曰：我叫號了 只是妳沒聽到，人家是3人的。我擦嘞，我就坐在吧檯，試問，我都沒聽到叫號，是真的有叫過麼！！總之，感覺各種混亂，各種不搭理。最後等了半個小時，一桌都沒進去，最終決定不吃了。
等位1小时！明明有空位却不收拾！点单等了10多分钟没人照应！边上下单20多分钟才上菜！这样的渣服务，再好吃也不会再来了
不好吃！还很贵！除了烧酒还能喝！
环境还可以，菜品非常一般，真不值得专门跑过去一趟，真想知道点评上的分都是怎么刷出来的
一般我不给差评，但是这家环境不如古北不说，忘记下单是什么意思，戴黑框眼镜的小哥记性有待提高啊😊
不要来这家！不要来这家！不要来这家！去古北的那家 不管环境和服务都比这里好太多 这里的服务员点单居然点完不下单 你们说怕不怕！等20分钟不上菜 以为他去海里抓章鱼去了呢 mlgb
环境还行……但是总体是披着韩料外壳的西餐。。
这家店环境是我喜欢的,菜的样子也很养眼就是味道真的很一般而且很贵,感觉不值这个价
越来越不待见这家了，你们是换光了服务员么？想点酱五花肉，结果上来的是章鱼五花肉，是我说话有问题还是你们服务员智商有问题？不明白我点的东西也不确认一下么？现在是不是只要装修好点，起个带“创意”两个字的名字就可以开饭店了？菜也没啥创意啊，亲！！！！绝对不会在和你们任何机会的食客飘过！
总体上是一次失败的体验。一开始本来是想试吃韩国的拉面火锅的。然后发现他们家有一个很神奇的叫做奶油海鲜意面国，于是就去吃了。一开始的服务质态度是很好的嗯，送了两瓶矿泉水，还有湿手巾擦拭纸巾。点菜的时候点了奶油意面锅，还点了韩式的粉丝，以及泡菜饼。服务员极力推荐烤肉，但是后来还是没有点。结果有劲的事情就发生了。我们的海鲜意面一直很晚都没有来，却来了一份烤黑猪肉。于是我就跟服务员说这不是我们的。但是已经等了很久了。后来发现是他们服务员下单的时候下错了，但是他在点单的时候应该是记录了海鲜意面，所以不得不给我们换了一份上了。另一个服务员说，由于我们等了很久，他们决定送我们一份提拉米苏。我觉得这个服务态度非常好。但是精彩的又来了。结账的时候，提拉米苏的价钱竟然还算在了我的餐费。好吧！不舒服了，说说吃的吧！奶油海鲜意大利面这个里面年糕很多，意大利面有很多，味道还是不错的。而且这么神奇的搭配其实很少地方能吃到。但是泡菜饼和炒粉丝就实在是不敢恭维了。不仅太油，而且味道也淡一点不好吃。个人感觉应该没有五星标准。
第二次去 没想到特别失望 奶酪火锅东西少了很多 面包软趴趴没卖相 特别普通 口味跟以前刚开始不能比 推荐菜也十分普通 价格跟不上口味 第一次的惊艳全部已经是过往云烟了
从开店就来的，来了不知道多少次了，我只能说服务是越来越怠慢了…上菜速度也是催了不知道多少次，菜都吃完了饮料还不上来…以前海鲜年糕的量是堆出来的，现在是少得可怜，三个人几口就没了…服务员聚在一起聊天，也没人来及时收拾桌子的…开个发票等了十五分钟…不催是不会给你的，给了还是别人的…呵呵呵希望不要因为开了分店，老店就不管不顾了…太失望…应该不会来了…
首先五星的满分绝对是不值的，冲着好评才去的，午市菜单和晚市不一样有些午市没有，扫兴！其次性价比全无！奶油意面锅98块，一个扇贝一个青口一些蛤蜊，连个虾都没有！其他就是年糕和意面了！坑爹啊！还被告知3点前要吃完…晚市要营业准备
这家店是因为之前有两个人给我推荐。所以今天来拔草的。店铺不难找。旁边就是一个小区。可以停车。到达目的地大概是六点。店里已经有好些人在排队了。我们大概等了40来分钟才进去的。期间服务员会主动给你送上抹茶冰饮。店分上下两层。6点40分左右我们终于上桌了。因为期间等的时间比较久。带领你上楼的服务员会主动给你10快抵用券。可以餐后当场使用。等餐期间因为厨房卡纸我们等待上菜整整等了20分钟。这点让我很郁闷。但是在这期间服务员有主动来道歉。感觉没有网上的五星好评这么好了。唯一推荐是只有这个豆腐色拉。其他的菜都很一般。
之前一直来的 感觉很好 。所以叫上海的姐妹专门来倍乐聚聚 但今天却很尴尬。先不说排队排久了不说 但是服务态度让我真的失望透顶 。前台服务员扳着一副脸 问她不耐烦还翻白眼 。好不容易有位置坐下来了 ，桌子还是湿湿的而且有异味 ，点单服务员也是傻傻的 问个问题想半天才回答 。菜品整体还不错 就是辣年糕貌似有点咸了估计是酱汁没有炒均匀的原因。用完餐整个人都不好 姐妹还说这就是我所说的创意 。也没见着我所说的美女服务员 个个都是张苦瓜脸 。还是怀念前几天那个爱笑又漂亮的姑娘看着都舒服 用餐心情都很好 。但是今天对不住了 只能是差评，希望下次有所改进，我依旧是倍乐的粉丝。
乏善可陈的创意与毫无特色的口味
和一年前有区别，感觉变成不满意!
等位等了一个多小时，对我们的询问态度也不耐烦，而进去后发现明明到处都是空位。喊服务员点餐，至少喊了三遍，又过去了半小时才点上。等他上菜又等了约半小时，上了份沙拉，然后就是漫漫地等下一道。我们折腾了两个多小时才吃了道前菜，高潮来了，服务员竟然拿着小票来喊我们先结账。至于食物，菜品设计我都蛮喜欢，但食物的味道也就算还可以吧，没有回购意愿，完全没有体会到其他人那么高的评价。然后菜量都非常少，料也不扎实，泡菜饼薄到影响口感，海鲜火锅里面基本都是些蛤蜊。食物并没有俘虏到我，用餐倒是非常不愉快。
先说室内等位的地方，台阶和地砖的颜色太接近  灯光昏暗 很容易被阶梯绊倒。等位处有杂志可以看 可是灯光很暗 肯本就看不了杂志 这个设定很矛盾。 再说服务和态度还是蛮热情的，可是上菜太慢了 客人也不多啊，我一共点了2个菜，等了1个小时才上了一道菜。浪费我那么多时间 就吃了一道菜，五个小饭团。
看到点评上这么多好评就来尝试一下，只能说非常的失望，严重怀疑这么多好评是不是有问题！首先环境没有照片中那么好，就连被我硬拉来的朋友也说一进门就觉得很失望！所以我也没拍照片！然后点了网上推荐的奶油锅，端上来里面就几个蛤蜊，而且很小，然后一点螺旋意面，几块小年糕，再配了沾奶油的普通面包一块，这到底有什么好吃的！太普通了！而且不值这个价！然后又点了推荐的豆腐，口味偏淡，也就是普通的豆腐而已啊！最气人的是点了章鱼五花肉！章鱼根本咬不碎，吞不下，五花肉几乎看不到，都是卷心菜！然后这个味道我朋友又说了自己去超市买韩国甜辣酱也可以自己做啊！还点了自家米酒，口味一般，这些菜到底哪里和创意搭边了？反正到家后肚子一直隐隐作痛，真的感觉很坑的一次体验！对不起听我推荐被拉来的朋友。不好意思啦！
很朋友一起去的，口味吗也不是特别惊艳，本是冲着名气和很多推荐去的，结果感觉一般，价格也挺贵的，结果朋友还会去拉肚子了，哎，不想再去了吧
环境不错，适合情侣 约会劈情操~芝士火锅味道还是不错的，海鲜辣年糕味道也很足，炒粉丝太咸，性价比不高，菜的分量不算少。参鸡汤的活章鱼还是印象深刻。
环境还不错.但是音乐可以调小一点点.这次的用餐.是不愉快的. 因为11点48到店12点22过来说我点的章鱼鸡汤 没了.原因是厨房备货每天只有固定的量. 这就不能理解了.这么长的时间到底干什么去了！临时告诉我主菜没了……还说其他的菜已经在做了. 然后12点25分来了一个披萨.然后.然后就陷入了漫长的等待中. 我的主菜 主菜了 主菜去哪里了.还要我找着前台去点餐. 整个一楼真空.没有外场服务员就一个吧台和前台接电话的.这.是要自身自灭的节奏嘛. 在这边吃饭就是一个字 等 等 等 等.至于口味的三分.纯粹是 因为等的 胃口全无.  性价比太低.这个价位这样的服务.配不上.还是周末来的.难道不应该人手配齐一些嘛？催了3次......
515下雨天和女朋友来这里吃晚饭。由于事先看了点评女友胃口又小就点了三个菜。海鲜奶油火锅。这个菜真的不行，上海话来说就是污嗒嗒额。扇贝就吃到一个，海鲜都是些不值钱的东西。剩下意面，感觉还有年糕？还有个吃不出来的东西口感真的很怪。奶油也不是很香，送的面包也不好吃的。真的不值98。牛肉披萨。恕我少见多怪，这完全就是印度飞饼好嘛，吃起来也还好。中规中矩芥末活章鱼。量少的可怜，味道也就一般。吃完以后我马上肚子疼去厕所上大号。说是说创意餐厅，你们的创意根本不值这个价。不会再来是给你们的最好评价
口味 环境 服务都可以 吃的时候没注意 可是居然在吃不下打包带回家的食物中发现了钢丝球 这可叫我情何以堪
除了内部环境，服务还行。其他的一无是处。
不喜欢韩国料理，不好吃也不难吃，一般般吧
第二次来吃了，这次没有看到超帅的韩国店主，有点小失望哈哈。但是里面的服务生都是韩国式服务吗？我们进来都会朝我们鞠躬、受宠若惊。第二次来，少了新鲜感，菜的口感还是会有点打折对我来说。芝士火辣鸡 类似于火鸡面的辣味，鸡肉挺嫩的而且无骨，吃起来很方便。海鲜饭 饭上来打了两个生鸡蛋，饭是提前超好的，有海苔有吓人，拌一拌之后还会有锅巴挺香的，但味道没什么特别。豆腐色拉 豆腐很嫩，外面一层炸过的皮里面豆腐入口即化。但我不小心吃到一个洋葱（拌在里面真的不知道是洋葱），然后整个人都不好了，之后嘴巴里面一直很难过的味道，踩雷。
闺蜜选的店 2号线南京西路下来大约走十分钟 六点不到到店没几桌客人 七点走的时候仍然没几桌 服务员的人数多过客人 服务不错 点了三个推荐菜 豆腐色拉里的酱味道怪怪的 口感不清爽 烤五花肉好吃 有嚼劲又不老 肥牛披萨真的蛮有创意 但这两者结合还是怪怪的 总之环境适合劈情操 口味无功无过
第一次来的时候忘记写点评，因为觉得很好吃所以来了第二次，结果估计第二次的菜么点好，觉得木有第一次感觉好。鸡汤很好喝，但是会丢一只活章鱼进去，有点怕怕的，不过味道不错，有韩国参鸡汤的味道，推荐给大家，不太喜欢那个章鱼锅，估计是我不喜欢吃章鱼，海鲜饼和豆腐沙拉推荐，年糕也不错，有韩国的服务员哦。
长草已久的店，第一次去的时候是夏天，晚上踏着饭点去的，门口早已大排长龙，我们直接放弃这次去之前特别打了个电话询问，说现在晚上过去直接有座位，赶紧过去拔草果然天冷了，人也不多了，饭点到店里都可以直接点单开吃豆腐色拉：点评上推荐菜的第一名，原谅我不懂得欣赏，蘸着照烧酱的油煎豆腐拌着色拉吃，真的没觉得有什么特别之处铁锅炭烧猪颈肉：服务生端上桌的时候问能不能吃辣，如果可以搭配旁边的泡菜吃会是不错的选择，果然因为有了这点泡菜让猪颈肉瞬间美味了不少海鲜奶油意面火锅：有点坑爹，里面真的有好多各种各样的意面啊！可我觉得最好吃的是用他家的面包蘸火锅的奶油汤汁吃，意面基本全剩下了芝士火辣鸡：蛮辣的一道菜，去骨的鸡肉搭配芝士和辣酱，味道还不错提拉米苏：这绝对是我吃到现在奶油最多的提拉米苏，没有之一！还好没有排队，不然我真心觉得不值得浪费那么多的时间，他家的服务和环境都还不错，拔草即可！
朋友找的一家创意餐厅，营业时间是中午11.30开始的早去了就要被关在门外哦！他们家菜品不多，选择的余地很少。环境也一般。除了奶油海鲜汤以外，别的菜品味道都很一般。他们家的提拉米苏是我吃到现在最难吃的一家店。
来吃过这家很多了 这次点了一个海鲜汤 是算新品 一点也不好吃 很油 没有平时海鲜汤的鲜味 酱料用的不对 里面捞不出什么货色。这个菜很失望 千万不要点 别的菜都一如既往的好
我不太挑食的人都觉得，真的不太好吃
喜欢韩国料理，喜欢他们家的菜，都好吃，就是等位等了有点久，周末的关系吧。
躺在收藏夹多年的店，和同事一起去吃了一次，感觉口味并没有特别出奇，唯一有印象的是韩式牛肉披萨。作为韩料创意餐厅，算是没有走普通烤肉店的路子，但是菜单上可能过多的主食、芝士、奶油口味的餐品不符合我个人口味，应该不会再来。餐厅服务没话说，氛围昏暗适合情侣来。
那天很晚过去吃饭，在点评上找了这家评论不错开车过去，进门是9点多，但是服务员说，我们十点要关门，你们可以接受吗？可以接受才能进来。只能点菜。索性点了一个披萨，味道还不错。芝士意面火锅算是特色，芝士味道蛮好，但是锅子其实很小，几口就没有了。披萨也其实很小的。看看吃不饱又点了烤牛肉，也基本上没两口就没了。 这家店总的来说味道不错，就是有点国营企业的做派，并不是很喜欢。 每人送一瓶小矿泉水，喝完就只能倒冷水喝。
这个店的服务员服务方式，是全日式的，他们的服务态度很好。
一家环境很好的创意韩料店，吃的更多吃氛围吧，味道来说，还不错，就是量少，有点小贵。这家店没有实体菜单，都是在pad上给客人看图片选择，感觉翻来翻去不方便。选菜时，还发生了一个不和谐的插曲。听见服务员和客人在大声的吵架，就在我们附近，很尴尬得感觉。味道来说，还不错吧。点的几个菜，都挺好吃的。可能因为是肉，又有芝士的缘故。可是那天很饿的我，表示量真的很少，宝宝吃不饱啊。就吃了半个小时不到吧。总体来说，还不错，可以尝试。离地铁站也不远，很适合下班要约会又不想多吃的小情侣。
菠萝烧酒里面有菠萝果肉，不喜欢光线被绿萝挡住。服务特别好，有求必应。不过代金券只能用一张，代金券可以和等位券叠加使用。但是服务小哥最开始说不能，结完账才知道orzzzzz。豆腐沙拉刚吃还不吃，吃到后来要腻死了，海鲜年糕和芝士炸鸡同理...味道作为韩料有点差强人意，艺海剧场看完剧走过来倒是挺方便，菜色一般环境不错服务周到。
好吃的店，性价比很高。。。。。
果然忘记签到就会忘记点评。大家不要到的太早！十一点半才开门！我到的时候要不是看见已经有人在等我差点以为倒闭了。但店家很好的送了抵用券！当天就可以用！点了海鲜锅，觉得有点腻，贝壳类的还有砂子..猪颈肉还不错！水果茶也挺好喝的，放在水杯上的倒茶方式很好玩！色拉豆腐一般！
国庆节去的，估计服务员都休息了，服务不到位，口味是改良韩国菜，有点奇特，不会再去。
以前都是可以团购累计使用的，现在每桌只能用一张。不太实惠。
菜品太少……服务很好……整体还好
芝士火辣鸡味道不错，其他的一般，给人大杂烩乱炖的感觉。不过，服务生的颜值水平要高于其他的餐饮店，不知道是不是精心挑选过的
万达地下一楼，菜品，服务真心差啊，谁吃谁上当！今生今世都不会去了！
这家店开了很多年了，不知道为什么越来越差，西瓜汁，兑水，居然说鲜榨的就这样，经理过来脸色也不知道摆个谁看，以后还是不要来了
口味不错！就是份量太少啦！价格太贵！
简直不想来第二次！等了半个小时，菜没上齐就算了，想让服务员加点唐生菜的腐乳催了三次才拿来，奶茶等了20分钟催了才知道上，想找个服务员服务也成了困难的事，就这种服务态度还想让顾客给好评送奶茶？
服务差！东西难吃！环境不一般！
上菜实在太慢，服务员一副要死不活的样子
避风塘的菜越来越不好吃了，很失望，希望有所改进
帮麻麻兜五角场，去的服务员态度不好！！！一副欠他们100万的样子，点了菠萝油，以前避风塘也算一个特色吧，结果上了以后像石头一样的菠萝油，估计放了有几天卖不出去的吧，和经理说了换了一个大家可以看一下没有更差了！！！牛筋粉居然拿了个馊的上来和经理说居然就换一碗萝卜换掉的我也是醉了，店里还有客人说位子上都是虫服务员就给换座位，也是醉了食品安检这么过关的呢？大家为了健康还是不要去了！！！
今天，点了一份奶油厚多士，遭遇了一堆飞虫。我和女儿平时都在百联吃这家的。今天来到万达这里吃，选了靠里面一点的沙发座。没想到，一个接一个的虫子，陆陆续续飞来，盯着奶油厚多士不放。服务员说虫子喜欢吃甜食。这话说的过去吗，分别是卫生有问题。虽然最后给退掉了，搞的什么食欲也没有，小朋友说在也不吃了。
避风塘虾饺节来吃的，团了69.5的代100的券，活动力度还蛮优惠的。五小宝第几次吃，味道还不错，虾分量也足。鱼蛋米线里的鱼丸和鱼豆腐也蛮多的，味道偏淡。对这家餐厅的环境很不满意，服务混乱，坐的地方还有小飞虫一直飞来飞去，凳也不干净。
服务员比顾客还凶……上菜又慢… 不买打包盒就不给塑料袋也是醉了……再也不会吃避风塘了……越来越差……
刚刚走出这家店，没有吃。准确的说是态度真心一般，人不是很多，但是喊点餐喊了半天没人来服务，期间有个服务员过来。我说点餐，她答应了一声然后走到门外去干她自己的事去了。最后也没食欲了，直接离开这家店。真心是第一次给这种评价。无语。
两个字：难吃！有将近一年的时间没去了，今天失望而归，一个人点了几个所谓人气的菜，一上来气人：秘制脆皮乳鸽炸过头了又干又咸不新鲜（也许这就是他家店的秘制做法吧），和服务员反应了，态度蛮好（所以服务给了四颗星），给换菜了，可是换上来的烧鹅也一塌糊涂-量少又贵不说也很难吃（皮不脆其它的就不用说了吧），煲仔饭根本闻不到腊味的香味，请的都是些神马粤菜师傅？太啃了！看都没食欲，只得买单走人换个地方，再也不会去了！
冻柠茶只有七分满说这叫标准，干炒牛河只有两片牛肉，还点错单。什么烂店！
差评 没想到万达一楼这家店现在那么差 口味差不说 服务态度也差 现在是一个讲究服务的时代 服务性行业要的就是服务态度 点了一个珍珠奶茶 珍珠结在一起不说 服务员告诉我珍珠要边搅边吃… 直到吃完 点的菜还没有完全上齐 请培训好服务员再上岗。
味道确实太一般般了，厨师得好好学习了
作为个广东人，必须黑一发！！冻鸳鸯咖啡和奶茶味混在一起是怎么一回事？还附赠一小杯蜂蜜是怎么一回事？干炒牛河给我用菜盘子上上来是怎么一回事？一上来醋的味道就扑面而来excuse me?吃完盘底全是油你好意思跟我说这叫干炒？？
鸭下巴是软的   是我吃过最难吃的  分量也没有其他店多  来一次失望一次
同样的避风塘 对面百联就有午市套餐 一样的叉烧饭百联那家店17 这里25 以后不会再来万达店了
超级难吃的“脆皮锦绣鲜虾肠粉”，真不懂怎么不叫“脆皮胡萝卜肠粉”，有虾吗？真是呵呵！居然还人气，真不是人吃的东西。一颗星头等菜，谁点谁呵呵，实在气不过。
菜量越来越少 ，馋嘴牛蛙55元，一只都没有，份量比以前少了，下次不来了
菜品还是老样子，无功与过，不过服务很差，点单的时候服务员说手机支付可以送一杯饮料，并且说支付宝和微信都可以，结果结账的时候又说只能微信支付，业务还不熟，先后换了三个人用了半个多小时才搞定，对避风塘感觉一下就不好了
避风塘从地面搬到了地下，空气不够流通，坐在里面很闷热。服务一如既往地差，每次上菜都是往最边上一放下就走人，要找服务员永远视线范围内没人。这次点的鸭下巴特别咸，连这道招牌菜都掉水准了。真的好担忧啊。
nonono not good！最让人失望的是 水果西米露 就是牛奶加水果😳
乳鸽太难吃，其他菜也一般般！下次不会再去了！
万达B1的避风塘去了几次都是脏乱差已经拉黑了。这次只能去万达一楼的，晚上7点到的，排队5分钟。菜单非常熟直接点单。点好之后，服务说虾饺皇没了。招牌虾饺皇竟然没了！白灼芥兰没了，换成生菜，没了，再换成金针菇，一大盘金针菇压力山大…蛋挞每次都是没有…点了最近大力推荐的烧鹅皇，呵呵…只有没几块，并且除了皮，肥肉就是骨头，基本都没肉，还是话梅味的酱料比较出彩，可我是花了烧鹅皇的钱好吗意式牛腩番茄锅还可以，其实就是罗宋汤，吃了几碗吃饱了。避风塘保持水准的看来只有奶茶了…五角场的3家避风塘基本只有百联6楼的一家可以吃吃，万达2家真心一般
一直来的 东西可以 新鲜的 地方方便
菜是冷的 服务员个个生无可恋的表情 还在皮蛋粥里吃出了小虫子
味道不说 服务真的是越来越不好 上错菜还多收钱 不核对一下我们就多付了两份甜品的钱 服务员一句道歉都没有就把我们晾着在那边互相推卸责任吵架……我服了
味道不错就是服务差了点！希望下次改进！
速冻蒸点真心难吃，虾饺外皮烂糟糟的！
每个月都会来消费用餐，每次来都必点斋肠粉，今天运气不好吃到一份酸的肠粉，筷子夹起来的时候没有像以前一样的Q弹，软塌塌的，一夹就断，入口和棉花糖一样软塌塌的，竟然还是酸的。找来服务员，小男生说口感就是这样的，我和他说你尝一口先，我每次来都点的，这次的坏了发酸，我说麻烦帮我换一份，如果你们今天的肠粉如果都这样那我就不要了。。小男生拿走时没有任何说法，过了五分钟左右，一个女生服务生来和我们说，肠粉没问题，我强调了我每次来必点，口感这次不对的，小姑娘还是坚持说肠粉吃过了没问题。。个么你怎么不当我面尝然后告诉我呢？没问题我会说有问题吗？毕竟我每次来都要吃这道菜的！口味给的三星是给我这些年在避风塘消费给的。一星给门口的小姑娘，一星给今天吃的其他产品。。这次用餐很失望！！！
朋友要吃避风塘的鸭下巴，所以就来了。五角场有三家，百联里的给我印象特别差，所以就来到万达一楼这家。这一家我一直抱怨的就是空调不足，老店设备陈旧，也一直不见解决。点了菠萝包，虾饺和米线，中规中矩没什么问题。最后等上来的主角鸭下巴居然是冷的，提出疑问，服务员说加热一下，于是回炉炸第二遍。不认可提出重新换新鲜的，服务员把原来的拿下去，换了一份热的上来，其中有一只焦黑的，呵呵，也是无语了，这家店太差了，和朋友说以后这里就封杀吧，要想吃去滨江百联，那家的服务目前还没有出现这种问题。
下午茶时间点的石锅蟹肉小笼包，没有任何蟹味，也看不见蟹的影子，感觉被糊弄。
五角场好多避风塘，买了虾饺券节抵用券跑道第一家竟然不能用。去食品城一楼这家用了，然而地板油腻腻的，真担心摔跤，吃饭周围还有小虫子飞来飞去，这环境真担心食品卫生。服务员也是，点菜迟迟没有人理，不推荐
今天是最差的一次体验，一道菜上30分钟以上，而且炒河粉里面夹到类似泥土的东西，还好服务员立刻更换了。服务员态度比较好，其他就不行了。收银的态度很差！！
招牌炒细米粉，是我有生以来吃的最难吃的菜。要个陈醋也不给。
是我吃过最难吃的避风塘店，服务还不好
今天点的菜除了艇仔粥都偏咸，座位靠近后厨，碗碟哗啦啦的声音太吵了，吃完赶紧走。蟹粉小笼包完全没蟹粉味，倒是下面韭菜香。剁椒鸦片鱼头面可以多一点比鱼好吃。
蜜汁叉烧,焦糖布丁。这色面，我是真的呵呵了。吃了很多次，之前一直不错，这次实在太失望！
不喜欢，太油，太甜，太腻，吃不下的感觉
菜量变少了。蛤仔饼挺好吃，就是油了点
中午饭一直来，因为地面上那家老是排队，这家基本不用等位，大概地理位子不大好吧，人气不旺，不过相比旁边的板长寿司已经算很好了。
避风塘（五角场店）坐落于杨浦区五角场邯郸路600号万达商业广场1楼（近淞沪路）。      一九八八年上海避风塘茶楼有限公司在上海江宁路九十九号开设第一家避风塘茶楼。避风塘成为中国茶楼行业的知名品牌。      避风塘(五角场店)是正宗避风塘的分店，老牌子的茶餐厅，口味当然地道，质量也一直比较稳定，虾皇饺等各种广式点心是招牌。价格比较大众化，还有免费茶水提供，适合同事朋友或家庭聚会，生意很好，缺点是有点嘈杂和拥挤，服务员比较忙，经常照顾不周。五角场交通很方便哦，逛得地也多：）
下午路过，进去小坐一会，鸭下巴和五小宝味道不错，只是也许下午服务员较少的缘故，有事需求的话要叫好几次服务员才会过来
一个无论哪里都很一般的餐厅 马马虎虎吧
叫的外卖 看到有个115的四人套餐 貌似价格蛮实惠的就下单了 其实也就我跟老公两个人吃 下单后约1小时送到 说好的四人套餐 但鸡翅一份只有3个 真要是4个人要怎么分呀 鸡翅味道一般般 烤的比较老 配的薯条还行酸菜鱼：分了两个打包盒 里面配了点粉丝 酸酸辣辣 蛮嫩但量很少 没几片鱼豉油鸡：量还算可以 味道还行 就是鸡肉吃口挺柴的叉烧肠粉：叉烧挺多但皮太厚了 吃多了有点噎着豉油金针菇：无功无过总得来说还是要去店里吃感觉会更加好点
现在的避风港没有啥新菜的品种，就是一些老面孔，越来越不想去了，而且生蚝也是国内的蚝，店家不知道国内的蚝重金属超标很严重吗，建议对食品原材料这块要严格把关……
自从避风塘换了招牌，画风也全变了。小资餐厅变成真正的茶餐厅。点餐的是收拾卫生的大妈而不是年轻美女，背景音不是音乐而是其老总采访的乡音循环播放。我真的不关心你的理念能让我好好吃顿饭吗？还以为自己来了文峰理发。连茶杯都变得油腻腻的，怎么冲水再倒都是一层油，换了杯子还是一样，据说真正广州的茶餐厅就是如此，也许老总是希望我们体会到真正接地气的茶餐厅吧。
避风塘是一家粤菜的餐厅，环境很干净，座位也不拥挤，店铺空间很大，用餐很舒服。主营各种粤菜，但是没什么太大的特色菜色中规中矩，虾饺皇是必点的一道点心，虾饺皇就四个，水晶皮看上去Q弹Q弹的，里面倒是全是虾就是淡而无味~蒸凤爪，还蛮入味，已经处理的很软，入口即化的感觉，满满的胶原蛋白，个人很爱吃的一道，每次都不够吃，量很少，嘻嘻，一个人就可以吃掉一盘~还有道比较不起眼的是美极鸭下巴，看很多桌都点，很香味很足，越吃越有味~冰火菠萝油啊、蛋挞啊、鲜虾云吞啊等等这些其实都太普通了，港式餐厅越来越多，我们吃来吃去也差不多，其实没有什么比较特别的吧，性价比只能说还行吧~~ 避风塘永远是不知道吃什么情况下的第一选择，口味普遍，菜品稳定。榴莲酥：放在第一的位置，榴莲酱浓郁，将香草冰激凌放在里面一起吃，味道融合的不要不要的，好吃！叉烧肠粉：味道一般也不差，菜不够点又想不到吃什么，可以选。炒饭：很好吃，饭里有咸香味的肉丝，很好吃。豉汁凤抓：凤抓还是避风塘做的好，一些高级餐厅也不一定做得出这个味道，没有肉腥味，酱汁入味。烧鹅：味道不错，就是酱汁还不够到位，梅子的香味不够浓郁，不能解油腻。
这家位置好找，就在广场内。总是人不少，饭点儿排队长，最喜欢他家的奶茶，味道正宗，就是量少。避风塘价格现在高了，量少了。菠萝油还是我喜欢的，松软香，黄油也给得足。虾饺是特点，虾仁大又Q又弹。黑椒牛肉里的牛肉比较嫩，但肉少了点。片头汤里的鱼蛋有嚼劲，汤也鲜，只是量少啊。
椒盐鸭下巴比较好吃，其它一般。
开在人流量很大的地方，生意很好，繁忙时段还会排队，但我是不会去排队的。店铺也多，影响力也大。平心而论环境虽然有点老气，但体现了年代的价值于个性，地方还是蛮大的。服务水准还可以的，就是人一多了顾不过来，找不到人了，说明生意好。菜品吗？个人觉得还算可以吧。
感觉还是可以的特别小吃可以味道偏咸只代表个人喜好
还是老样子，好吃的也就那几个.
经常去各家避风塘店吃饭，特别喜欢干锅牛蛙，最近大份的量少了。
烧鹅做得很一般。鹅比较瘦，皮包骨型的。味道甚至没有在广东那边的小店的味道做得好
一般吧，酸菜鱼上面飘着锅灰，服务员居然说是锅的问题，只能笑笑不说话
居然没有点评过，来补评一下老妈口味清淡，基本上和她一起来这里吃饭的概率很高。记得刚开业的时候，厨师烧的很好吃，现在是越来越不行了。索性是合生汇现在开张后，这里居然不用排队了。八特，点单慢，上菜慢，空间小，隔壁说话听的一清二楚。跟服务员抱怨四季豆炒的干掉了，过老。服务员说，我们19 号就关门了。人心散了队伍不好带。以后还是去宝山万达店，比较好吃。
菜品没有之前我们吃的好吃，不满意
服务差  态度不好  味道可以  好久找不到服务员  半小时上一个菜  坐在一号桌又冷又饿
食材不新鲜，吃完就肚子疼拉肚子。。。生无可恋。。应该是茶香鸡有问题
人多，菜上来都凉了，三个菜等了一个小时，简直不想说桌子椅子没擦干净上面都是上一桌的菜，坐的一屁股都是，也是醉了关键的，吃了肚子好难受，一直恶心想吐，第二天还是这样，再也不去了，吃过最差的，没有之一
人多不能多请几个服务员，叫半天服务员没人理，应了你服务员最后也没来，垃圾服务，不会再来
今天朋友去那里吃饭，发生了非常不愉快的经历。刚买了一天的手机，很正常地放在桌上。服务员上菜端来了石锅牛肉。石锅的盖子上面都是酱料，一路从我的手机上面洒过去。店家没有任何道歉的意思。最后只免单了这个菜。我同事屏幕坏了老板打算怎么处理？
服务态度极差，上菜速度非常慢，都吃完了，菜还没上完，还说没有到50分钟，你丫的50分钟再上菜，都吃完饭了好吧！
外婆黑米糕感觉冰了好久拿出来蒸了之后表面一层皮已脱离……米饭也有点生！最搞笑的是点了一壶菊花茶简直苦到没法喝，和店员反应后，店员加了冰糖可是还是无法喝！苦的类！然后继续向店员反映，店员自己试喝了之后告诉我很甜！还问我们是不是喝之前吃过甜品？奇怪了！我菊花茶都不会喝了？我吃过甜品菊花茶就会苦是这样么？
服务非常差，一个追加酒酿圆子，等了30分钟以上，期间找了三个服务员催，每个人听到都不去做，就只有买单时候是快的
【口味】性价比高，4颗星，推荐:野菜焖饭，外婆小牛肉(特别喜欢，性价比高)，喜欢吃玉米的可以点玉米沙律(让服务员多加一些沙拉酱会更好吃)不推荐:麻婆豆腐(豆腐不太容易捞到，味道也不尽如人意，唯一的优点是3元，便宜)，外婆鱼羹(不趁热吃会腥，端上来5分钟就不热了，你懂的)【环境】这家店排队和就餐区域非常冷，店内风很大，建议夏天去吃，吃饭的区域冷，排队的时候更冷。【服务】门口叫号跟其他店不太一样，赶场子似得，好多人抱怨，排队也没有零食，刚进店30分钟就让买单，让玉米沙律里加点色拉也没加成
继续补点评……好多年没吃过外婆家了……那么好看电影好多店都关门了就这家随便吃一点吧……这一吃吃出了震惊吃出了眼界……小时候看过一个电影说的是食物全是工厂用化学方法制造的全都不是真的肉真的菜……这个鸭肝这个豌豆泥真的！就是这个口感……不是真的鸭肝不是真的豌豆泥……有兴趣的可以试试
什么店，服务员态度恶劣，宝宝餐椅全店只看见有3张，让服务员协调下已经吃完的餐椅是否可以拿来用，服务员睬都不睬我，以后不会再来了，差评差评差评！！！
第一次差评送给你们！对这家服务态度万分无语！等了一个多小时，叫了号点了餐，悲剧开始了。等了半个多小时只上来了一扎玉米汁！玉米汁喝了差不多了，才开始上一道菜！别桌晚点的都吃上了，我们就只有玉米汁！！！服务员态度更是恶劣，还会反冲客人，那就全退吧！呵呵，找经理，个个都说不在，经理出去了！结果呢！唯一一个穿西装打领带的就是！！真的是服了这家的服务态度了，不会再去外婆家吃饭了！失望至极！
实在搞不懂外婆家每次都那么多人，菜品真没觉得好吃，应该说难吃也不过份。还基本点的都是招牌菜。服务简直极差，上菜基本路过往你桌上一扔，叫下服务生基本得到的是请等会，然后就没了。绝对没有下次了
如果你餐后两小时都没有活动计划的话，那么我推荐你去这家店，因为餐后从你喊第一声买单开始，到你真的服好钱结完账，天哪，已经过去一个小时了！那还是在你必须喊破喉咙的叫买单买单！我也终于知道为什么外婆家门口老是排队，因为里面的人明明吃完了，他们不来结账啊！喊了无数次买单，前前后后来了3个服务员，态度还是可以的，笑着问你要干嘛，我们就回答了3次买单！买单前我跟服务生说点的甜品退了，吃不下了，他说好的，等到结账了，甜品确实是没上，账单上却还有，然后微笑的跟你说，甜品不能退！我就着实纳闷，为何刚才不说，服务生露出8颗超白牙齿说了句“我忘了”哦莫莫，我的脸顿时凝固了！然后我说那给我上的时候直接装打包盒里吧，又得到了一句机器人般的回答，好的！可是端来的时候，明明就在陶瓷杯子里，哦莫莫！菜点多了我们要求3个打包盒，他们硬是分了3次给我，先给一个，我说要3个，于是又拿来一个！！！！哦莫莫！服！！！
服务差的一塌糊涂！喊服务员根本没人理，菜单送到服务员手里根本就不鸟。叫加套餐具服务员转身就走。
麻婆豆腐，我等了40多分钟来写了，麻辣豆腐里面还有头发。逼着客人买单。饭还没吃完，中间就叫买单。吃完后刚刚放下筷子又叫买单，催着我们走。服务态度特别差，质量很糟糕。人很多，服务员质量差，比上次去的外婆家差好多。
点了四个菜，服务员漏了一个，奇葩的是上菜特别特别慢
服务极差，点完菜进店等了30分钟，没有服务员，30分钟后终于来了1个，问，你点了什么菜？
菜品超难吃，酸菜鱼里冬瓜不熟，萝卜生的，刀豆老的类，差差差！服务员态度差，进门没人带位，米饭也难吃，以后在不吃，便宜没好货……
就这也叫西柚汁？自来水加两个破西柚片？骗小孩呢？外婆家真是越来越烂了，以后真是不会再来
这是我去过最差的外婆家没有之一，首先座位布局很不合理，有很多两人座是长条餐桌形式的，就是说你和边上别的人是零距离，旁边人讲话你听的一清二楚。其次桌子根本没有擦干净，摸上去非常粘。然后上菜速度极其慢，不知道是不是厨师不够，全程上菜等了一小时，虽然点餐的时候就提醒我们了。然后再说说点的菜，招牌便宜大碗的麻婆豆腐完全没入味，就是白豆腐上面浇了汁。杏仁豆腐是一个很奇怪的果冻状东西…这也就算了，完全没有杏仁豆腐的味道，本体还有不明的酸味。脆皮蛋黄居然就是脆皮上面有点蛋黄（好吧人家也没欺骗我）。三杯鸡还可以。鸡毛菜蘑菇是个汤，比较清淡无功无过。总体食用感受和环境都很不理想，叫服务生得用吼的否则都像是没看到一样，不会再去第二次。
在评论里面看到，外婆家已经不是以前的外婆家，这句话，绝对同意，周日生意好，服务不到位可以理解，我们无法理解，部分热菜是凉拌的吧！！烤茄子，是臭的，温的一品菌菇汤，清汤里面扔几个平菇还是啥的菇，上头飘了几片菜叶三杯鸡，算了，至少是热的外婆小牛肉，吃不出牛肉茶树菇鱿鱼，是凉拌的……之前在世博园源吃过一次，感觉真的是物美价廉，就回头客，这次是失望极了……应该不会再去了。不习惯1星，就2星算是对第一次吃的怀念了！
是去过所有外婆家中，服务态度最差的！
外婆家已经不是不是从前的外婆家了！菜量变少了！味道变差了！服务也一塌糊涂了！
除了鹅肝就是食堂水准，怎么质量下降的这样快。
四点二十到的，门口已经有开始拿号的，拿到大桌36，结果还轮不到四点半第一批进去，五点还等了好一会。环境还是暗暗的那样，服务员一直那么忙碌，一张张脸也是僵硬的，点单，重复确认，然后离开，没上的菜买单了直接说不让退，也不看看多久没上。菜也无语了，今天点的菜除了茶香鸡，其他都比预计难吃，以后应该不会来了。
因为下雨不想出去觅食，就想在外婆家吃吃吧，外婆家不是第一次吃了，之前都不错，想想应该都一样吧。没想这家的服务那么差，服务员叫都叫不到，有几个听见叫也假装没听到，快步逃离。好不容易来了一个点菜的还满脸的不愿意，好像欠了他一百万一样。菜的味道还是可以的，茶香鸡一如既往的好吃，还有一个凉拌芹菜也不错很爽口。最后又出幺蛾子了，有一个菜久催不来，我们就说不要了买单，这个时候服务员虎着脸说：退退退，好了吧。对这家服务彻底无语。以后再也不会去了。
味道还不错，环境一般，餐具不够清洁，服务员态度极差…是因为太忙了吗？！不是理由啊
速度慢，有漏单，点的三杯鸡明显量不足。
只能是一般，最夸张的是杯子 油腻腻的，卫生堪忧。要不是别人说吃这家，我是不会来吃的。味道也真的没啥好的。便宜没好货。
菜的味道不好吃，服务态度也极差，点了一条西湖醋鱼结果等到其他菜吃完都不上来，还说鱼是现杀的，菜上来冷掉了还非常腥鱼不新鲜，让服务员来解决问题也是左等右等，最后结果很不满意～
就冲某个女服务员的态度，本来想给一星的。后来一个号称经理的人态度还可以，就给个两星吧。这家店的人气明显没以前高了，周日中午去没一会就有位子了。坐下后，奇葩女服务员登场了。我们点好菜，她指着菜单上的虾爆鳝说这个你们不要了嗷。我们一头雾水：为什么不要啊？她没好气地说：这菜现在没有！哦，没有就没有吧，上来就说是我们不要了，这是什么路子！接下来看到个脆皮蛋黄，随口问了下，脆皮是什么做的啊？奇葩不耐烦地说，就是蛋黄炸的！好吧，恕我孤陋寡闻，实在想象不出蛋黄怎么炸出脆皮来。后来那个经理解释说是外面裹了淀粉炸的，这还算是合理的介绍。因为小朋友喜欢吃羹啊汤啊的，我们还点了个西湖莼菜汤和鳕鱼羹。奇葩又说了，这两个都是汤，你们确定都要吗？我们有点莫名：汤和羹难道是一样的吗，一个是液态一个是固态好吧。奇葩大声嚷嚷，我说了都是汤就是汤，反正我提醒过你们了，到时候不要怪我！吓死宝宝了，吃个饭还要接受教育。哦，对了还漏了两个单，都快吃完了都没见饮料和扇贝上来，看了看单子原来是忘点上去了，真是吃个饭吃出一肚子火。说说菜品吧，上海的外婆家没怎么吃过，杭州倒是吃了好几次，印象中不应该是这样的水平啊。红烧肉是不腻，但是很柴不入味；酸菜鱼是个什么鬼，鱼片切得像手掌那么大，裹着厚厚的淀粉。以前外婆家吃的酸菜鱼不是这样的，酸爽鲜嫩自有自己的风格。龙井虾仁更不用说了，不知道冰冻了多久的虾仁一股怪味。总之这家店再也不会去了
许多年以前，还是穷学生的时候在杭州西湖边吃过外婆家，被新颖的装潢菜单和极高的性价比感动。然而如今，外婆家的菜品质量堕落到不忍直视的地步：图二 菜里的一块姜，带皮，没切断；图三 石锅芋艿，一锅芋艿糊；图四 虾肉又黏又软，没一只新鲜，还有没拍照的青豆泥，曾经的招牌菜，现在一碗面糊。只能靠不够酥烂红烧肉底下的一些笋干下饭。菜品上齐耗时45分钟，每桌都在催菜，然而还要做外卖？一星给情怀，一星给服务。据说创始人去做高端客栈了，外婆家的招牌不再。
上一次去是小叔子从美国回来，大概一年多前，那次吃还是很不错的，这次去感觉厨师也换了吧。特色菜味道也变了。环境，呵呵，边吃边掉灰。我也想不明白外婆家为什么要放那么多书，拿来堆灰的吗？空调一吹全到菜里了～服务员态度也差，和以前的热情比，天差地别～有到菜我们点了没下单，后来发现没来就问服务员，说没做就不要了，其实他们也漏单了，没想到的是我们说这话的时候他竟然帮我们加单了～买单的时候也没来但是发现在账单上，买单的店员说这道菜是六点半下的（差不多就是我们快吃好问那道菜的时间）哎 外婆家要是这样发展下去 真的令人堪忧啊 ～
上菜太慢了！要一个多钟！吃的人不多啊！一道菜要吃完了下一道还没上，而且上来的菜都是温温的有点冷，真是无语！
那么多淀粉的羹，哪么咸的炒鸡蛋，那么怪的蒜泥白肉，奇怪到外婆家去了
菜单上没有画辣椒的菜上来满满一盘辣椒……我也真是醉了。牛蛙上面有讨厌的黑胡椒……反正一直对外婆家没好感，再加上点的菜也不和胃口。以后应该不会再来吃了
差！姜辣蛙蛙叫谁吃谁知道！从没吃过这么难吃的牛蛙！有味道不说，还有一股不知道什么东西的味道！
以前刚开业，把这里当食堂，现在简直……墙上脏的，各种疑似汤水，饭渣黏在上面，以前人爆满也没上菜这么慢，点了个烤肉炒饭，以前的饭，虽然里面是烤肉渣，那之前也是有的，今天这饭，我翻到底就那么两三粒肉渣渣……饭还是夹生的……糖醋里脊45分钟还没上来，基本就是上来一个菜吃完，等啊等，等啊等，等下一个菜，美味的外婆家只能存在回忆中了，以后再也不来了
这是第二次吃外婆家，印象没有第一次好，虽然一样要等位，但是上菜非常快，这次等菜等了快半小时被朋友推荐的酸菜鱼，味道一般，不酸不辣，鱼肉是龙利鱼，虽然没有骨头，但是肉质松散又不入味，量也不是很大，下面全是冬瓜外婆小牛肉还可以，味道不错，肉质也嫩，但是量真的很少～～蒜蓉粉丝虾，真的是一分价钱一分货，这个菜好像39元吧，虾一吃就是冷冻虾，完全不是新鲜虾的口感，没有鲜味，肉质太过Q弹，差评这个鸡翅叫啥忘记了，不好吃，上来是冷的黑米糕，真的不好吃，就是馒头的感觉，没有外面买的那种包装好的黑米糕好吃还有必点的外婆炖蛋和想吃花菜，还是中规中矩
味道越来越差，环境和别的店比起来很差，搞得像食堂一样，餐具用的像土菜馆里的。味道也不好。点单半个小时以后，只上了一盆麻婆豆腐，这种东西一看就知道是一下子烧一大锅，客人来了以后直接盛一份就可以的东西，需要搞半小时，又过了十几分钟，居然直接上汤了？正常的店汤不应该后上嘛？总之等四五十分钟，上了两个菜，最后我们去催了，才快一点。别桌比我们晚点的，都上了。🙂
除了便宜，菜色无任何亮点，环境还可以
太昏暗，感觉像食堂，无私密性！呵呵！
周五晚上去的，总结以下。1 人超多，七点多的时候还排了半个多小时。2 座位不舒服，两人桌都是那种一张长桌子，两个人坐对面，然后其它客人依次排开。椅子是很高的那种吧台的椅子。3 上菜超慢，原因就是人多，服务员少。然后说菜品1 价位的确便宜，考虑地点，菜系。2 后悔没点茶香鸡，看到好多别的桌都点了，吃的时候评价也不错。3 烤茄子烤得太嫩了，还不如炒茄子脆。蒜有点味道大，慎点。4 三块钱的豆腐，没啥好挑剔的，想吃味道好的，就别买这个便宜的。5 鸡爪，好吧，我不太爱吃，没啥特色。相比我还是爱吃避风塘那种软软的，外婆家的太硬了。6 婆婆炒蛋。说好的外婆家呢，婆婆咋还出来帮忙了。中规中矩。7 白切鸡。味道不错，但是必须蘸料，不然一点味道也没有。不过我觉得点凉菜就是个错误。总结，因为茶香鸡没吃，下次还要吃一次。真的便宜，所以口味也不能要求太多。这家店是不打算去了，人太多。
口味一般 没妈妈烧的好吃 环境一般 服务一般
来附近逛逛，这家不排队就进来了。麻婆豆腐：3块钱的豆腐要求不能太高，菜上来的时候不是很热，估计是提前烧好端上来的时候热一下，不太入味。凉菜点了个皮蛋，有半个坏的烤羊排，只有表面那层有味道，很油！不太好吃！问服务员停车优惠，问了三个只有一个知道！感觉服务和菜品有待提高！
元旦假期最后一天小盆友们要一起聚餐，17点差不多等了一个小时终于有位子，快速的点好餐就等开吃啦，小盆友都迫不及待了。不过今天的感受不是很好，其中有4个菜端上来就是冷的，再让服务生端去重新加热，粉丝蒸虾仁也不够新鲜，来这里很多次但是这次的感受真的很不好！希望下次来能有改善。唯一的亮点是猪手很好吃烧的够酥够入味。
每次经过都排队好长好长，算是经济实惠的地方。吃饭的地方好暗，厨房是开放式的。老公点了响铃，怀疑他家的油是不是不要钱的呀，油是油的咧吃不消虽然价格不贵，但是量不是很多，基本一家三口要点五个左右的菜。他家的服务还是可以的，一叫就应的。
越来越差，比杭州真的差太多了，除了茶香都太咸了
价格实惠，味道也就那样，吃的人太多，排队等位时间久
酸菜鱼感觉像面粉做的。。。一盆鱼就吃了几片冬瓜
菜口味很一般，看在价格便宜的份上也不说什么了，服务也一塌糊涂，点的菜漏单了两个，吃到最后催了三次都没把小票拿来，两人位是长桌拼桌，转身都转不过来，真是不值得去第二次的餐厅
这是最差的一次外婆家，在世博馆对面，很容易找到，点的蒜蓉粉丝虾，大烤茄子上来的都是凉掉的，天气再冷也不可能上来的时候一点温度都没有吧，排队排了两个小时，点的略多，四个人吃起来刚刚好，价格神马比较划算，人还超级多总之下次不会来了。
外婆家的菜相对来说性价比还是比较高的，但这次用餐体验却不太好，麻婆豆腐一上来就是冷的，说了忌口是不加葱，单子上也注明了，结果菜里都是葱，感觉所有的菜都不是现做的，应该是事先就做好放在那里，有客户点了就拿上桌的，否则不会出现现做的麻婆豆腐是冷的，菜都加葱的事情，虽然客户量大，但这种质量的服务却令人失望。
冬至啦 2016年收官啦 就决定带父母随便吃吃吃 就挑了一家接地气的地方 来到外婆家我觉得味道 木有以前好吃 一般般吧·好吃凉粉 不算很辣 对于不太能吃辣的我而言 刚刚好 简直要感动cry 不算辣 正好·素鲍鱼 肉质感鲜嫩 不用蘸料 喜欢口味重的人 可以蘸料 毕竟我不是重口味 哈哈哈·冷菜鱼 父母吃了 觉得还行 ·千张包 百叶包的 里面有肉末 汤倒是蛮鲜哒·麻辣豆腐 一样的物美价廉 3元买不了吃亏·有机花菜 随便吃吃 谈不上特别好吃 ·茶香鸡 鸡的肉感 略柴 还行吧 ·沸腾鱼 料还行 就是鱼的质感 有点过于木 没有骨头 🤣🤣🤣
晚上懒得出门，用饿了吗点了外婆家的外卖。外卖速度很快，在规定时间妥妥送到，只是在餐具配送上没有按照预定的套数送。麻婆豆腐一定是必点款，在店里吃不觉得，放在外卖的盒子里显得特别油。小炒牛蹄筋，新发掘的一道好吃的菜，蹄筋软糯，分量十足，下饭的好菜，推荐。酸菜鱼，鱼片厚切，吃起来很粉，口感一般。
排队的人很多，可惜味道一般般。
外婆家也吃过好几次了，像这家店门口拿号那么凶的还是第一次。带着宝宝，难免反应慢，听到到号了，就自然往里走。只是不知道这家店是到号以后在门口拿桌号的。服务员就凶的不的了，你是几号几号桌。以后这家店肯定是不会来了。
我总觉得人活着大部分都在考虑着吃什么，穿什么……日复一日，年复一年！总有大部分时间都是烦，都是选择纠结，今天同样再一次发生在我们身上，anyway，最终我们决定了外婆家！日子过得寡淡，食物也选取清淡！世博园的地形是深恶痛绝的，必须吃哪区停哪区，不然彻底崩溃，吃饭地在5区，车停4区尽，14号停车门进，5分钟可到！门庭冷清，无需排队等位！两个人安排在一排六人坐，还一定要对门坐，感觉不舒服，明明有很多位置，非要安排这种会议桌，让人吃饭时间也像在工作！菜品就是随便吃吃，实惠为主。相信大家都吃烂了！但还是有个酒酿汤圆，必须吐槽，毫无酒酿味，汤圆小颗不要紧，关键你要小到能保留点糯米的咀嚼感吗！就像是酥烂的棉花，里面放的西瓜粒，配上不是酒酿味的酸，可想这个……味道！还有要提的我们的糖醋里脊，是吃了40多分钟后才上，直接打包！至于其他的都无功无过蛮好！推荐工作餐不错
某个女服务员态度简直了，还有一个菜等了老长时间没上，想让她帮我看看，她倒好来了一句，刚才没给你说嘛，菜时一个小时，脸还特臭 ，心情不好就回家，吃个饭还看你脸色😡
量少，态度太差。服务员都不理人，你问话，一副爱理不理样子
第二次来，没想到竟然这么不愉快，菜里发现头发！！！
味道，环境都不清楚，因为我进去就被服务员说晚上9点，要进去问问。听起来就不想进去了。。。最后还是去了海底捞。服务员就热情多了
菜不好吃，口味一般般、有的上来都凉了
等菜的时间好慢，半个小时上一道菜，明明上座率很低很低，为什么还这么慢？我们还在座位上聊天吃菜呢呢，就把灯都关了，告诉我们午休了！嘿，你们太牛了，下次不会再去……
来了几天上海了，昨天在南京东路上的这家餐馆吃饭，听说还蛮有名气的，可是试过之后，名不符实啊！那个叫什么蛙的，什么味都没有不说，根本看不到几块肉，全是酸菜和那个又咸又老的东西！不说了，再也不想吃湘菜了……
一点不像川菜，非常难吃。以后不会再去
鱼头里的面催了半个小时都没上 不知道在搞什么 服务员问了三个都没用
感觉有点后悔，味道真心一般，酸菜鱼的肉片很厚，没有入味，感觉鱼肉不新鲜，吃臭豆腐建议还是去专门的小吃店，小炒肉有点肥，瘦肉少。米饭3元一碗，分量少，米饭偏硬。
说实话，菜不好吃，服务还可以，
什么都没吃到，一起进来的桌已经吃完了我们的菜一个没上，呵呵
特地想着中午没人的时候和朋友来吃顿饭，结果服务员的态度差的要死，上的米饭居然都是冷的，点的牛蛙是坏掉的，给服务员说还不爱搭理我们，让我们等一下，结果等了好久，来了另外一个服务员“联华超市”，她说里面是有醋才那个味，明明就是坏掉的味，还说有醋，又让我们等了好久，然后不情愿的说退掉吧，没问我们是否重做一份，两个服务员，两桌客人，服务员宁愿在一起聊天也不愿给我们换碟子，我们刚坐下就说要白开水不要茶，结果买单的时候有茶位费，联华超市服务员给我们说纸巾跟茶位费是一起的，但纸巾我们没用，给她说了，她立马说茶具费，我们问她餐具也收钱，她不理我们就走了，全程拉着个臭脸，一点笑容都没有，要发票她说开不了，也不提前说，问她她又不理，转身就走，弄的我们好尴尬，这个服务员服务态度这么差，做什么服务，吃个饭弄的都不高兴了，还给我们脸色看，差差差
明明地理我OK了OK默默默默地看着你的时候m
服务不太好，上菜有点慢，菜还可以，但标价不清楚，价格也给我们算错了。总体一般
纸巾没用也给扣钱了，小票也没给
还可以，有些菜贵，饮料更贵，应该便宜点
吃过之后胃疼了一天一夜，半夜2点爬起来吃胃药。第二天又花了60多块钱买药吃，估计是鱿鱼太硬了，吃伤了。
今天休息，跟朋友逛了一下午步行街，又累又饿就想到第一百货吃点东西充饥一下，于是就来到湘菜馆望湘园，不用排队就进去了，点菜很方便，只是服务不太好，本来我们四个人想坐大圆桌的，毕竟方桌四个人吃饭有点挤并且天气又比较热，可是服务员告诉我们圆桌是有预定的，安排我们坐了方桌，我们四个人桌上餐具不够也不加，坐下去没有茶水我们反映服务员才加水，服务员一点都没有眼力见，点了几个菜。上菜挺快，但是菜真心不怎么样，说好的微辣还是那么多的辣椒。“干锅手撕包菜”全是包菜杆，而且还有点儿生，这还怎么吃。“泡椒酸辣肥牛”是用水煮的吗？味道那么淡，肥牛那么老。“望湘园鱼头王”鱼头太腥不新鲜不入味，面条迟迟不上，终于上了结果还有一点生。“霸王蛙”太多油，看着都腻了。“串烧虾”也是油太多，油不要钱的啊，虾特别不新鲜，是死虾吧。吃饭期间服务员聊天说话特别大声还说脏话，其中包括穿白色衣服看起来应该是个领导也是跟服务员聊天叫几声都不应。。真不知道这么多的好评是不是自己刷的。而且吃完了也没见圆桌预定的客人来，这是明显不想让我们坐而撒谎！这是吃过最差的餐厅！
平时很少写点评，今天本来高高兴兴跟朋友一起看完电影逛完书店碰巧看到有一直喜欢吃的望湘园餐厅吃饭也刚好也就在第一百货，跟朋友都比较喜爱好辣，所以也就去了，点菜很方便使用平板。但是菜品选择性好少了，服务员也推荐新菜，于是就随便点了几个爱吃的了，刚点完菜准备喝茶水的时候看到餐具有点儿脏，于是就跟服务员反应说餐具脏，结果服务员说这个不是他们管的，然后一声不响面无表情的把餐具拿走了，也没有说一些抱歉之类的话，我们还没反应过来他这是干嘛又什么也不说的重新放一个餐具在桌上就走了，我们也是醉了，连基本的礼貌都没有，难道我们来吃饭反应餐具有点脏这难道有错吗？在外面用餐最重要的主要就是卫生，连这都不管那服务员管的是什么？望湘园那么多的连锁店难道挑选的服务员就是如此没有礼貌没有基本素质的吗？我有点儿质疑望湘园领导的管理。。。。。。点了几个菜，鱼头，不新鲜，一大股腥味儿，鱼肉不入味，面条还是有点儿生的。串烧虾。虾味道还行，就是吃着感觉有的粉，孜然排骨，太老。攸县香干还不错，下饭，也就只有这一个菜能吃下饭了，也没有心思加菜了，郁闷死了，最后买单也是催了一遍又一遍才来买单，生意并不是很忙，服务员居然懒散成这样，呵呵，以前很喜欢吃望湘园，因为觉得不管是菜品还是服务都是一流的，但是在这家店的用餐体验让我们对望湘园的形象下降了很多很多。十分的不爽！！！！！！！！！
三个人去吃的，点的麻辣猪手是吃过的望湘园里最不好吃的，连图都懒得拍了，吃好回来，三个人不同程度有点拉肚子，希望不是它家的原因...
买了1198的套餐，9个人吃刚好，菜量不大，但是觉得这个套餐很坑，以为捡了便宜，回头看才发现，菜价比平常单点贵不说，量还少，蟹也是死蟹。
收到短信，生日有代金券，就过来随便吃吃~话说望湘园也是开过很多次。让服务员撤了毛巾和茶水，一个男服务员刚说纸巾是送的，后脚一个女服务员就没好气地跑过来说茶水和纸巾是一套，要么全撤，要么付钱。简直呵呵了！你怎么不说生日券也不给用？！服务差评！大碗花菜一直是心头好，可惜IPAD信号不好，只能手写下单了，这个女服务员也不问有没有忌口，结果上来的菜里全是大蒜。真真是醉了！望湘园说到底还是个餐饮店，如果口味和服务都跟不上，还要靠什么来留住客人？
菜品还可以，但个人认为服务很差!下次应该不会再来了!
吐槽下这家望湘园，菜量超级少，上桌后我们惊呆了。之前在世纪大道那里的潍坊店和96广场店吃过，菜量都是很实诚的，想想望湘园是连锁店嘛，菜量应该都是一样的，结果一点不满意……考虑到南京东路寸土寸金，租金和成本肯定高，但作为连锁店，保证各店相同的品质和水准应该是必要的吧，菜量略有减少也是可以理解的，如果少到离谱，就不能接受了，毕竟菜价不算便宜的。看看别人新白鹿，本来菜价就实惠，在南京东路也有店，不是都保证了全市一样的水准嘛……所以，这家以后再也不会来吃了。
今天和朋友在南京路步行街，就来这边了。之前去的大悦城那边店还不错的，市一百货大楼这边是第一次来，菜的味道一般般，葱油手撕饼一面好的，另一面就没烤，鱼头的面煮的超烂，吃的一点劲道也没有，还有XQ虾粉丝，一个虾也没看到，之前吃的里面还有虾，这次一个也没有，只有粉丝，下次再也不会来这家店了！
和朋友一起去的 ，点个大鱼，土豆丝，手撕饼，半个小时了菜才上，大鱼里面的腐竹吃的时候就感觉坏了，也没在意，结果回来之后我们两个人都肚子疼，真心的觉得差
味道真的一般，服务态度还是不错的。点单很智能。
美味可口，服务态度好，卖相挺可以的。
环境差，味道大！不怎么样！！！
逛街到晚饭时间，无意中进去的一家店，我很喜欢吃湘菜，和上海其他商圈店面一样，人挺多的。两个人吃饭，点了这里的招牌剁椒鱼头，加上手撕包菜和酸辣厥根粉。鱼头，很大只，酱料味道有点奇怪，可能是这里的特色调味，不过里面鱼肉没熟透，带生，我知道剁椒鱼头是做起来挺有难度的，不过这家店的鱼头好像得过什么奖吧。包菜，不好吃啊，味道怪怪的，食材明显不新鲜，那种不新鲜就是，你一尝就知道不应该是这种味道。厥根粉最先上的，是凉菜，酸酸的挺开胃，可惜开了胃也不想吃后面的几道菜，没吃完结账走人，晚一点换个地方吃宵夜咯。
难吃，还不干净，朋友吃完没多久就拉肚子去了，能不能用心做菜，点评那么多好评现在看来都应该是刷的
本来挺好吃  可是不要辣的啥味道也没有了  不好吃了
菜还行，就是餐具太脏！菜还没上，筷子上就有一坨酱！朋友的碗里还有一根毛发……问了服务员，他告诉我们，这是他们老板考虑的范围，和他们无关！还没吃到菜，就一肚子的火！不会再来了。
当时既可以大众点评买券也可以闪惠买单，优惠是同样的，我就选择了闪惠，结果发现扣的我原价，没有优惠，我问服务员为什么，她直接说不知道，但我自己买了，太气愤了
菜实在太咸 鱼头很腥 牛蛙还行 回家拉肚子了价格也不便宜 以后不来了
ē还可以中规中矩的，是真的，我没有骗人啊！
鱼头较老，失望，菜量还是可以的
上海最早的几家湘菜店，经典菜差不多都吃过了，以前很爱的手撕包菜现在退步很多啊~包菜太生，等包菜烧软了锅底都焦了~还有本来里面就有咸肉了，但是加的调味汁也很咸，烧到最后几乎没办法吃~酸汤肥牛还是酸爽可口，里面的金针菇跟莴笋都很脆，很解腻~在一百的新楼，从南京西路门口进去走到底，人不多，座位挺宽敞的，点菜都用ipad自助下单的
口水鸡都搭在一起的！鱼头我也醉了，老就不说了，还有腥气味，也不辣！配的面也有腥气味！就粉丝还可以。。。。。
总体来说一般，味道还是有待提高，服务态度到还不错
一直想吃湘菜就会来，现在午市套餐也没有了，然后点了个鱼，不过现在的鱼味道真的没有以前好了，有点不新鲜，口水鸡也没有原来的多味道也是。。真心是不是换老板了
菜品偏咸，服务态度有待加强，继续努力
地处闹市区客流量一直较多营业时间蛮长  不过服务就一般般啦   桌上的水壶是凉的  喊了好几次才过来换水  菜单也是要了几次才送过来  比起大悦城店服务差多了  点了每次必点的鸳鸯鱼头王配面还是喜欢鸡蛋的  曾经尝过鱼面  口感不咋地  麻酱油麦菜也是我的最爱  十分爽口  味道还是不错的  服务希望以后热情一些
有点辣，辣椒很多，菜很少，上菜不够及时，价格偏高。
买的是年夜饭套餐，菜量没有平常单点量大，面包蟹不新鲜，不好吃。
来过几回了，鱼头是两种辣味的很好吃，花菜，小炒肉烧的入味，点了份鱼面，等把鱼吃的差不多了就可以把面放进去了，还行吧。
独特芬味，辣不绝口，人气很足。
望湘园经常吃，但一直在正大吃的，这次在市百一店楼上吃的，环境真的比正大差远了，正好赶上新上的冬季汤品，想着试试，结果真的很失望，汤味道淡而无味，不知道是根本没用时间熬，根本没有排骨莲藕的香味和浓郁，莲藕也不酥烂，不建议点，鱼头是招牌，一直味道不错，炒饭也比较香，但建议店家本来菜品就比以前少了很多，既然出新品就做到极致，不然会降低食客的印象！
感觉没有想象中难吃...菜品很一般 总体中规中矩 没有什么推荐 而且好评都是刷出来的 服务员有任务 心累😞
市百一店工作日人好少啊，就算饭点也是。楼下的海底捞非常热情，电梯口出来吓了我一跳。过来吃支付宝的一元米线，很顺利可以使用，但是其他店还可以叠加30元的微信优惠券，这家店不给用！不开心，本来还想再点些菜，算了就吃米线吧。牛肉很多，味道不错，没想象中的那么辣！
上次去人太多，安排位置不是太好，是这家店的常客了！喜欢这里的菜！
小聚一下，吃了顿望湘园，才发现，原来这里的菜能够被选择的越来越少了，桌上有个电子选菜的pad，里面有个视频，说之前有130道菜，现在只有50道菜，如果你精简到如此之少，真的以后不能多来了，吃几次就吃遍了……门口有个什么唆粉节，分享打6.8折，进去才知道只有两个粉打折，和外面卖的外卖差不多，原价49，打个6.8折的性价比也很低啊，而且由于服务员上错菜，一睹真容，量很少，感觉真心桑不起的菜，对不起，我还是平时吃吃外卖的米粉吧！鱼头这次偏咸了，面只是蘸了下都觉得很咸，鱼头还算嫩，可以勉强接受了！炒饭不错，清盘，这个值得推荐，比粉强多了！藕筒骨汤，味道清淡，真心没有多少骨头汤的鲜味，藕断丝连，还没酥掉！骨头真心是骨头，只有一小根筒骨，其他都是没有骨髓的硬骨头，也木有多少肉，感觉和我家狗待遇差不多，啃啃硬骨头喝点没味道的水！年夜饭套餐价格才见贵，反正也就瞄了一眼，没兴趣！ 结账用招行信用卡的代金卷，便宜6元吧！现在好像也只有信用卡的代金券更多些，不能支付宝，开票走人，不见！
怎么提示我穿过照片呢…去倒是去过的 在六楼 。店里有点闷。食物 也没前几年那么喜欢。现在喜欢酸奶。但酸奶 也没另外一家川菜馆好吃。
正好活动，牛肉米粉活动挺多的，还有周五光盘什么！不过味道平平，感觉没以前好吃牛肉挺多的，米粉很一般，肉也很老，就是一片片挺大块！辣的还好可个人不喜欢，感觉很一般很一般服务还不错感觉现在的吃的人也没以前多了应该不会再去
王道杰部长 五星好评 赞赞赞赞赞赞赞 过生日还送了长寿面~ 服务员赞
这家藏在市百一店的里面，而且因为和百货公司连在一起，所以不太好找，有点像迷宫一样，我能找到也算是误打误撞。最出名的双拼鱼头肯定要点，应同事的推荐还点了一份擂茄子，鱼头挺大的，就是辣椒辣啊，平时不怎么吃辣，所以有点hold不住，茄子味道淡淡的，正好可以解辣
南京路市百一店六楼，地理位置好，工作日中午去不需要风味。自助点单也可以在线支付。巧克力布丁很快就上了，味道不错。但是面疙瘩足足等了半个小时，计时器到了最后一分钟才送上来的，真是要饿死了。味道偏酸，不算好吃。
在市百一店楼上，排队人不多，电子菜单里可选菜品不多但是味道和分量还是可以的。里面的菜基本带辣，所以番茄鱼每次必点，本来鱼肉就很软糯，汤酸酸的，味道温和关键还能解辣。毛血旺是给人食材很干净的感觉，味道辣度可自己选择。牛肉酱炒饭也好吃微带点辣很开胃。茶位费2元/位，你没喝过就不收钱，每桌送一包小纸巾。
还可以，现在人气不是很高了！！
美好的午餐，久不见的大学同窗聚会，还是很亲切。某同学现在说话还是那么秋风扫落叶，还好男生也受得了。菜比印象中好吃一点，但也没有特别出彩的。要了包房，适合聊天，貌似也无最低消费。聊到蛮晚，服务生没有进来打扰，服务不错。
坑人，牛肉这么老还不退款，这种牛肉居然拿上来骗人。
Never ever go to this restaurant again. Anyway, happy new year to those ppl who are reading the comments.
岩烧雪花牛小排太老了😦，实在不好吃😠，称它怀石料理确实侮辱了怀石料理😯刺身鹅肝可以，一些甜品也可以，性价比非常低😥
牛肉老的咬不下来，厨师下班了没法换菜，就是一声声对不起，让我们再给一次机会，送了两套筷子，主食没吃到也没有一个说法，太差了。
带老婆和爸妈来过元旦，本是开心事，四个人，点了三份最有名的雪花牛小排，老的不行，咬都咬不动，重新煎了三分还是一样老，又说厨师已经下班无法换菜，过了一个很糟糕的元旦。
走过后才想起来，鹅肝都没有上，上菜也很慢！
环境是真的不错，口味也真的很烂，没有一道菜是满意的，三片金枪鱼有2片里面有鱼鳞和大块筋，根本没法吃。以后肯定不会再来。
服务满意，口味一般。量多，甜品很好，环境好。
每道菜要等40分钟以上，味道还很一般…一顿饭吃了2个半小时，买单还用了20分钟，太无语了
感觉这家牛肉的味道还是很不错的…除了进门不用排队…其他的永远等等等…吃的套餐一个个的等过来…上菜顺序还不对！…买单还要等！…期间偶遇有客人拒绝买单66666…量少吃了两个小时也是醉了…不会再去第二次！
期待的去，完全失望。唯一可接受是服务。食物没有任何驚喜，absoultly nothing.甜蝦不甜，所有的魚片都是同一味道。鱈魚烤过頭，还有刺。what?最敗筆是菅理。差不多所有的客人都放同一区域。有一桌有人生日，way to noisy for 懷石料理。有很多小包房都是空的。why? 方便他们工作？！失望，不会再去。会吿訴朋友不要去。性價比没有。浪费了一顿饭的時间。可惜。
一开始觉得店内环境很好，但是没想到吃饭全程小飞虫不断，菜品的味道也很一般，不会再来了
太贵太贵的一家店 环境也很一般 跟其他日料没法比啊
很差！没有一个可口的！烤羊排竟然是冷的
要给大差评，环境很破旧，四个大人跟一个小孩挤在不到一平米大小空间里，每道菜上菜中间，间隔有半小时，等到无力，海鲜不新鲜吖.....吃完回家马上腹泻3次.....店家说人手不足，既然不足为何勉强收客人？强烈不推荐
这是一个差评。情人节去的，就这菜品来说不值这个价，有这钱建议大家都去吃日料自助吧！有钱任性的除外。其次上菜速度基本上前一个菜都吃光了还要等一会儿才有菜接着上，最后的主食手卷和甜品等了40分钟，40分钟啊！上一节课也就40分钟吧，就坐在那里生等啊，饭都能煮好几锅了手卷还没好？期间催了服务员好几次，如果你特别闲又很享受坐在那里发呆的话那赶紧来吧。说到这个就不得不说他家服务员。刚去坐在座位上好几分钟也没人拿菜单过来。我们自己去要了菜单，想点菜找不到服务员，看到旁边一桌服务员在倒水跟她讲我们要点菜，她说好的，就这样又过去五分钟，她也没来给我们点菜，你没空你可以去叫其他人来吧？后面结账，由于对上菜时间非常不满意，居然还要服务费，我要求叫经理过来，她说好。过了一会儿她开始收拾旁边的桌子，我问她你叫经理了吗？她说啊，你要叫经理吗？姑娘，你脑子落家里了吧！过了一会儿又来个男的问我们怎么怎么样，我问他你是经理吗？他说不是，于是再次要求他叫经理，7分钟后经理终于来了，跟我们说单子掉了所以没上菜。。。单子掉了。。。子掉了。。。掉了。。。了。。。虽然最后免掉了服务费，但这次吃饭真的很影响心情。
吃完后腹痛恶心上吐下泻  期间没有吃过喝过任何别的东西 他家的食材绝对不干净
不知道五星怎么来的 可能日料吃多了上海的这几家真的也就大同小异 南丰城的花隐 首先没有Wi-Fi 这个人均的餐厅居然没Wi-Fi你在逗我吗？其次298+10%服务费的套餐份量一般般 可选择的就这么几个 额外点了鲑鱼刺身 没有弹性呢肉质你在逗我吗？？58/3片 色泽也非常一般 口感更加一般 甚至不及进口超市的新鲜 上菜速度一会儿快一会儿慢 要不就是没地方放菜 要不就是桌子都空了 笑死 最后一道甜点端上来还打翻了 我一般不太点评的 除非特别好或特别差 这家真的是无语了 口味也就这样
先前在别地吃过花隐 觉得不错开在南丰城想带回国的朋友来尝试下。熟料！之所以给1星是看在以往别家店的服务和菜品上！外加大众必须给星…我们晚上七点到的，想要拿个号！门口服务员说我们没有拿号，都是按照先后顺序来领位的！那我质疑说你怎么知道谁先来谁后到！她说我都记得的…我也是对姑娘的好记忆表示“佩服”！随后我问两人桌的还需等多久，她很傲娇地回答我：不知道！就在这个时候！旁边的一个阿姨冲上来说她有预定晚上七点的！结果服务员给出的答案是没有座位了，因为被先前5:30的客人霸占着用餐…阿姨瞬间怒了…活该！我和朋友不想被这么蠢的服务员耽搁就和她说我留一个电话给你 你有座位了给我打电话，服务员还假模假样滴说 您希望几点？一群乌鸦飞过哦…当然是越快越好咯！结果！截止到我今天发文！都没接到一个叫花隐的电话！至此！果断拉黑！大概服务员是新来的 不懂事…啧啧！
环境不错，值得微信晒图，期待黑鲔腩
本来只想给一星的。提前一周定位 打电话预订时特地问了四个人有包房吗？答曰：我们四个人都是半包式隔断 我说那就定四位半包式的，接线员还问了是否什么节日 我说生日。然而 当天提前到了之后 让我们先在门口等位区稍作等待 接着服务员把我们领进去之后看到这个座位 顿时火上来了 座位是加出来的一桌不说，还用了四把塑料折叠椅！！请问我们是来吃大排档的吗？而且边上座位全都不是折叠椅 唯独给我安排的座位是这样，你们是欺负人？接着找服务员理论 各种歪理 等我们自己发现确实有半包的包房要求坐在这个座位后 竟然和我们说这边是订位的！那我没有订位吗？有位子不安排 让我们坐塑料椅子 你们还是不是王品旗下的？最后没办法让我们坐下了 但此时心情已经受到了极大影响，之后的服务我只能说中规中矩，毕竟第一印象已经是差评。吃完买单时问招行的优惠有的说可以用有的说不能用，能不能统一培训呢？最后服务生给了一个小礼物说是座位没安排好道歉的，那我和接线员说了过生日 就没有表示了？既然没表示 接电话时就不要问是不是节日。接受了对方的小礼物 我决定还是给两星，否则妥妥！一星！另外当天是年末确实比较忙 雪花牛小排 鳕鱼都是煎好送来的 食物有一些凉了，还是会有点影响，这些我们都可以理解，毕竟跨年夜客人多。可是安排座位这件事，我只能说，你们的档次就是大排档！和王品没半毛钱关系！
贵，但不好吃。食材一般，口味就更一般了。服务不错。
和它高贵的价格比，王品牛排套餐式的料理，让我怎么都无法感受到我是在吃日式料理、是在吃怀石料理。充满味精调味的只有薄薄一片松茸的松茸石锅牛肉汤、居然是辣的梅酱烤肋排、埋了厚厚一层红豆沙做底的提拉米苏、腥味的鲜虾酿菌菇、辣口味的鳕鱼、干干的小羊排等等。摆盘噱头十足、餐食功力底下。再说服务，我订座时要求不要靠近过道、不要靠近厕所，要僻静点。实际是引位的先是搞错了送我到别人桌，然后又领了去一个过道边的位置说不吵的。一整晚吃饭过程中，客人服务员进出、小朋友追逐打闹就在那里。至于餐中服务，你收了10%服务费是意思服务员除非上菜决不出现吗？必须在有需要时环顾四周，火眼金睛，自觉😠拼命扬手若干时长后引起注意才能获得加茶、加酱油等机会再补两个事件：上石锅牛肉汤时，类似过桥米线吃法，结果两份牛肉少上了一个，冲下汤后再回去补拿牛肉；吃刺身拼盘，没有给酱油，桌边的酱油壶是空的、摆设吗？补的酱油一咪咪，蘸吃到一半就没了，再扬招服务员，等服务员看到我们的手过来，又是好久到我们不想说什么了一句话，我非常后悔在花隐吃饭了
食材好像有问题，吃了拉肚子。隔壁的顾客一口乡音大声吆喝很吵闹… 其他方面还凑合，台企服务毕竟还是比较周到。
看来王品也顶不住cost down的压力 这间日料除了服务不错 摆盘挺美以外 实在差强人意 黑松露牛肉汤 牛肉老的一塌糊涂 汤也是明显的味精调味 雪花牛小排的肉质也一样让人失望 西京银鳕鱼 严重怀疑是廉价的油鱼充数 再好的服务也无法弥补以次充好的食材 不推荐 应该不会再来
骗骗小朋友的地方，食材新鲜度说一半是客气的，口味一般，石板雪花牛肉一片也咬不动。摆盘里的花都很破相。其实服务员态度还是蛮好，但是上菜极慢，还送错两次，人手少根本服务不过来，做生意成本控制可以理解，但别把自己控制到沟里去了，态度再好有什么用，10%的服务费根本就是无厘头，这个价格范围内随便就可以找出几百家日料完胜，吃到后面只想快点走。
王品旗下的怀石料理。吃过之后还是挺怀念王品台塑牛排的，个人感觉整个用餐过程及口感远高于花隐。点了360外加10%服务费的套餐。由于期望值很高，所以在后面的用餐过程中失望很多。包括菜品的口感及摆盘都离想像的有很大的差距。岂不说用餐的桌子有多小，导致无法对每一道菜从很好的角度记录下来，想帮你们做广告也难。服务员所谓的专人服务也只是形式而已，对菜品了解甚少。有时是上菜师傅来指导怎么更好的品尝。不为了店家的礼品，只想客观的点评。毕竟虹桥地区好的日料店多了去了，这个价位可以吃到口感及环境包括服务更好的放题。这10%服务费收得有点莫名。真不愿看到服务员所谓的服务是最后盯着客户如何做到五星点评。
结婚纪念日去拔草，两种套餐各点了一份，刺身真的很一般，不是很新鲜。估计套餐程序太多，竟然忘记给我们上主食！
环境不错，口味一般，上菜速度极慢，而且上来的炸物是冷的，想问一下你们不是说是现做的吗？真心觉得这样的服务还要收取服务费你们好意思吗？
真心的服务还行，东西原材料不提了！
非常一般。一点也不好吃。不知道为何点评说好
越来越差，以后不会再选择了！毕竟日式料理有太多家了，不思进取，只有被淘汰，不要说没提醒过！😢
想起来两月中旬去过。食材太太太太一般，噱头哈多，再也没兴趣。长评写过在别处这里就不发了，总之拜拜啦。
年前来吃的，这顿饭真心说多了都是泪～～～～6点半到，等到吃到前菜，已经快1小时了～～～饿得眼冒金星，竟然还被告知后面的菜还要再慢一点，因为厨师都回去了。。。。想点牛排，不停被告知，我们的牛排有筋，请别点，亲，你自己都知道不好，请进货就进好的好么？要么，你索性菜单里就删了！一共就这点选择，还这个不行那个不行的～再说那个羊排，唯一的热菜啊，热菜，您能热的时候端上来么？唉～～这种菜品，这种服务，还要收15%的服务费，我只想说，也就台湾王品公司做的出了～～～ps同行的日本同事不停说，这不是日本菜啊，不是日本菜，要不请小编们还是改成台湾菜分类里吧，别误导大家了
我能吐槽嘛……这也叫怀石？还不如去放题……真的别来劝长草如我的同学们不要再后悔啦！
比较不开心的一次就餐。知道情人节人多，提前十天就预定了，当天饭店还和我确认，告知准时到。结果到了之后依然取号排队，不知道这个预约算什么。然后菜也是一股脑全上，都快放不下了好吗，摆盘什么的根本没法欣赏了，吃饭像打仗，也别说什么体验了。所以感觉味道普普通通，完全不配那个价。等最后甜品，催了五六次，过了半个多小时才来，这种服务也配收服务费？最后只想对饭店说，你们走的是高端路线，既然收服务费，就该给客人比别的饭店更好的服务，如果节日客流量大导致你们服务下降，是不是该限制客流？希望商家可以考虑下再遇到节日是该控制客流保证服务质量，还是用降低服务质量来换取一时的客流量。
主菜和甜品等了半个多小时，饮料都喝完了还没有上。和服务员反映和经理模样的人反映都没有用。还好意思收服务费？不知道服务在哪里？和普通餐厅并没有任何区别，甚至更不如。
菜式一如既往不错，今天的烤猪排太老咬不动。服务员态度不错，低评给今天的响应时间，一顿饭吃了2个小时，每道菜都要等很久，中间多次空盘等待，难道春节了厨师都回家了？最后买单也要等很久没人响应，非得再跑去前台。本来很累想早点吃完休息，结果....
菜就是卖相还可以 味道真心很一般 服务员只会客气的说稍等 没有实质性的行动 从菜单到点餐到撤盘每个环节都要喊很多次 百分之十的服务费真好收 餐前就强调饮料不要冰 上来有冰 炒饭不要葱上来有葱 绝对不会再来的店 绝对不推荐的店
以前在哪里吃过一次，印象里没那么差啊，上菜超级慢，东西也不好吃，五星都是刷出来的吗？差评！
每一道菜味道都还可以 但实在称不上怀石料理 外观不精致 量出奇大…某种意义上蛮实惠的…每一品菜都还可以的 但完全没有出彩的菜 也没有那道菜让人无法忘记…总体来说无功无过…感觉宁可去吃单点的 因为总价算下来也不是很便宜…环境一般…商场搞活动非常吵闹…
菜品不算差但也没有想象中的好，再说一下服务，既然你收了服务费，就要提供像样的服务，叫个茶水叫了4次才来，上菜次序混乱，饭后饮料都喝完了，主食还要等好久才上。
真的不是正宗怀石 巴特盘子摆的好看 王品旗下的一贯服务
368加百分之十的服务费，在上海来说价位不贵但也不算很便宜。这家服务不错环境也可以，但是菜品味道实在一般，没有一样觉得好吃的，食材也都很普通，还叫怀石料理，好吧除了失望还是失望。
环境和服务都不错 菜式很新颖 味道一般
就雪花牛小排味道还不错，其他一般般，环境还行吧。
一点没有日本怀石料理的感觉，食材还算新鲜，装修太装逼了，该去日本考察下人家有品味的日料店是咋样的，失败的一次体验！
今年选择了在花影过生日，一如既往的不错，生日还有准备了蛋糕，感谢花影的贴心，父母也很开心，虽然涨价了，但是南丰店还是很喜欢，环境很满意服务也很好，给你们点赞
果然意料之中的不精致，王品旗下均一的菜单…汤里牛肉老，摆盘配上了残花，手卷是脆皮春卷状，牛舌菇好大（没见过），这些创意菜真是无言。留下好印象是：水果冰茶
味道不错，量很足，牛肉汤味道很好
服务很好，可惜味道不正宗、性价比不好……不会想再去吧……三文鱼还可以！要吃正宗的日料还是得去日本人也会去的那种日料店
花隐很久没来了 服务一直很好 但是这次不知道是不是食材有些问题 吃完回家刚上出租车就想拉肚子= =
服务员会推荐套餐式，虽是日式料理但是感觉走法国路线，偶尔去一次还行吧，味道无功无过。
主食牛肉筋筋拉拉，米饭也不好吃，失望
还是那么一句话适合带老外来吃，明显门庭有点冷落，做牛肉的雪花牛肉的服务员手势不太熟练。
饿了……刺身荟萃很失望，不 够 新 鲜…………😭唯一新鲜的甜虾牡丹虾刺身处理不够干净！看上去就有点脏，失望了……推荐菜品还可以！牛油果慕斯卷，人生四味，羊排，榴莲慕斯都OK。服务比较好，环境可以，场地比较宽敞.可是诺大的店餐厅无洗手间，无Wi-Fi！作为一家日料店，刺身本身不新鲜！手工活不干净！你认为我还会再来吗？！
性价比不高，味道还可以。环境服务都不错，吃服务和情调的地方，不会再来。
环境和服务不用说了毕竟收10%的服务费，据说套餐量比以前多很多，但是吃的性价比真心一般，没海胆，牛肉质量也一般。不过人少吃个环境
很久之前和朋友来吃过 印象很好 不愧是王品旗下 服务很好环境也很不错 所以这次朋友生日再次想到了这家 本来好久没吃了还蛮期待的 服务人员进门态度都很好 然后我确定 刚刚坐下开始点单问两个套餐有什么区别的时候 有个头发刚好快到肩膀的姑娘在点单的时候就在翻白眼 估计心情不好 和朋友都看到了 瞬间觉得没搞错吧 你心情不好也不至于这样吧 10%服务费这样也太好收了吧 海底捞都比你好啊 反正蛮失望的 人还不多呢 遇到我们是脾气好的 放别人脾气大的人身上当场就要问你为毛翻白眼了 菜品觉得没什么进步 还是原来那样 海鲜汤好喝 海胆质量不是很好  白色那个汤一上来一层浮沫 换了一份 味道还可以  生牛肉好一般 最喜欢吃的就是鹅肝那个 好好吃 都想单独再来一份了 总结 某些人服务态度有问题心情不好能理解当天就不要来上班啊
七夕早早的预定了 七点改到六点也没让我等 服务一直是满分 即便是很忙碌的一天也都笑脸相迎 有求必应 但是菜上来的时候我有点愣了 作为花隐的忠实粉丝 只要过节就来 一年里吃到了会员卡  看到这次的菜量不禁心寒 图1为这次吃的 图234为之前拍的 鲍鱼上来我就说缩水 男票不信 我翻到了照片为证 同样的碗 大小实在是呵呵了 牛小排上来我又傻了 一翻照片我都不信了 原来三片铺满 这次四片都铺不满！请商家扪心自问一下 这样做 对得起我们这些回头客吗？
服务员什么态度啊 大家看最后一张图就因为我提了一句不耐烦跑到我评论下面骂我不会再来好走不送 拜拜口味°台湾香肠特别好吃还有烤扇贝的粉丝摆的好看鱿鱼新鲜其他的话就是串 喝多了吃起来都是一个味(°ー°〃)不过肉当然比街边的好呀°环境°非常有特色装修的很好看 还给三种配料 然而强烈要求椒盐店里放的歌像夜店一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃的很嗨呀 女生还送酒 惊喜然而最后也没喝:(⁄ ⁄ᵒ̶̶̷́⁄⚰⁄ᵒ̶̶̷̀⁄ ⁄):根本喝不下好吗°服务°感觉店员帮输WiFi密码的时候有点不耐烦啊  门口的人进店超热情 然而走出去的时候还在和别人聊天其他都挺好 热情 周到花式擦桌子点赞！
服务差，价格贵，这家店是怎么存活
服务一塌糊涂，等死人都没人管！！！！
吃了后中毒 昏了2天 希望大家小心
口味就是个渣，烧烤搞成这样的腐尸食物，真是佩服投资这种模式的。无脑***学生渣可以去
礼拜五晚上下班过去排了两个半小时……不过味道实在对不起这么多人啊，真是一般性还没有街边的烤肉来的香，价格也不便宜，不会再去————————————↓↓↓烧烤还谈什么食品保障，不好吃就是不好吃
味道不咋地，肉都是自己烤的，不喜欢
特意看了点评坐了一个多小时来吃，点单后开吃了发现羊肉串还没上，问了服务员才知道店里的必点菜羊肉串没有了！特么怎么早不说！早说就去别家吃了，没羊肉串吃什么烧烤！后来无奈换了牛肉串，太难吃，其中一串全是筋，咬不烂只能扔了！其他也没什么特别好吃的！太差了！再不会来这家破店！不知道这些好评都是怎么来的！愤怒！
妖怪了，看到网上点评看还不错就买了两张代金券，结果大门紧关，晕！既然关了门为什么还出售代金券，真坑人！
你确定你开的是烧烤店？！太垃圾了
朋友特地介绍这家店 不过去过一次之后我是绝对不会去第二次了 从来没有给过一星 第一次就给了你们家了至于菜品 反正我点的只有羊肉串还可以 那个什么五花肉从我们坐下来点了到我们全部吃完都没有上来 期间催了3次 既不上也不解释为什么不上 第四次问的时候告知我们如果你们不想要了可以退掉 WTF 从头到尾我们也没有说过要退 能不能说点人话？还要我们问那是没有了还是什么呢？ 人回答有的 但是问了一圈不知道送到哪里了 如果你们还要的话我帮你们重新下单！麻痹 这是你们的问题还是我们的问题啊？还要重新下单？前一次下单你们还没上呢！而且前三次你都在干什么？服务员自己一直傻笑...我也真的服了.....难怪我朋友说这家店以前都要排队的 现在也是没什么人...顺便一说 中途我们加的一份羊肉串 也并没有帮我们下单 真的是吃过的最差的一家店
腊鸡。吃完不给发票，说后面邮寄，留下地址又没下文了。严重怀疑涉嫌偷漏税。不良商家
服务#总的来说没有以前服务好了，现在基本上没什么服务可言，见到的店员基本都是“暴力工作”东西都扔来扔去的，怪不得都是塑料的盘子碗....呵呵...环境#晚上0点过去基本没人，去到之后等位子等半天，服务员小哥给安排的位子凳子坏了，想坐后面一个座位，还不给做，说不开放了。点了饮料，一点都不凉爽，要冰块没冰块，记忆最深的是，他家有个跑菜员服务倒是很不错，比起其他全职员工态度要好，其他人基本没什么服务，看到我们要打赏了，才过来殷勤的服务一下。菜品#成品的菜没以前好吃了，菜品感觉比以前少了半成品的菜长因为串的不好，在烤炉上不能翻转，特别容易焦。服务员点单后会漏单，叫完服务员加菜，服务员回头一会就忘了，总之是不愉快的体验。买完单才告知没有发票，消费的时候你们怎么不提醒呢！
草，真难吃，点了半天菜，既然没下单，服务员都不知道忙些啥，店里客人又不多，哎……服务差，扇贝内脏都在吃起来恶心，羊肉串肥的多而且不是正宗羊肉，坑店，再也不来了……
只是想出来吃点烧烤，一进来半天没人理，点了单等个半个小时，等那么久就算了新来的菜都比我先上，气都气死了，吃个东西一肚子气。。
不管口味如何 客服态度就是差 。电话预定结果都不告知还怪消费者不早点到店消费！！！！！！！怎么不上天啊！！！！！！！
和朋友们唱完歌想撸串。于是打车过来的。六点多。来的时候人已经很多了，领了号码牌，16桌排队。人多，加上叫号机很大声，总体感觉环境很吵。叫号机一有声音，整个人都处于往外跑的架势。等位时间将近一小时。点了扇贝，海带子，口感偏淡，蒜蓉味连我平时不吃蒜的人都没尝出味道，海带子烤的太老，塞牙。鸡翅，馒头，鸡脆骨，羊肉，鱿鱼须，没味道，特别是鸡翅除了表皮味道，里面几乎都是没味道。香肠又咸又甜，其他肉都咸，无其他口感。羊肉和五花肉正常，无特色。没有土豆片，差评。金针菇味道一般。培根韭菜，无感。玉米唯一觉得比其他都好吃的。拍黄瓜个人觉得普通。失望，不会再来第二次。
叫号系统的笑声简直就是在赶我走？难道没有人告诉你们这个笑声很慎得慌吗？总算知道为什么串店人气越来越差了
之前对这家店抱的期望真是挺大的，记得差不多在大半年前那铺天盖地的创意软文和宣传海报，简直突破了一家串店可以做到的极限，因为特别无法忍受排队所以一直想着等风头过后人少点的时候再来，不知不觉也就忘了。这天喝完酒，朋友想找个地方撸串，于是就带我们来了这里。刚跑到门口就有点小激动，这不是传说中的那家串店么？于是就蹦跶着进去了，在门口有个巨大的孤独的变形金刚？（有可能是变形金刚）杵在那儿，觉得有点奇怪：这么热火朝天的一家店怎么门口连半个人影都没有？想着可能是因为底下实在太忙也就没太在意。到了楼下才真的傻了眼：偌大的一家店只有零零星星的几桌人毫无生气地四散在角落里，服务员像行尸走肉一般穿梭其间，看到有客人来了，没有一个人招应，反而是当我们自己挑了个桌坐下的时候，几个人同时冲上来，告诉我们：这桌不接客，你们换个桌...那好吧，我们按他们指定的桌号坐下，结果椅子上和桌上分别放着一大坨浸在脏水里的抹布，隔壁桌的服务小哥不紧不慢地擦着他眼前的那个空桌面，我们处于礼貌在桌子旁站了足足有五分钟，他连眼皮也没抬一下，一直到让他收拾一下他才不耐烦地走过来，嘴里还不停地骂骂咧咧。好吧，其实故事到这里我就想扭头就...
                        更多
好好的吃顿饭  后面桌两个神经病鬼叫  影响食欲  服务员也不管  简直没话说  强烈不推荐这家店
是想去吃哥老官的 然而晚上十二点还是乌泱泱的人 随便找了这家 好像有点名气哇 装修是还蛮噱头的 自动烤串机我也土鳖没见识过 特色的什么羊肉串也搞不懂特色在哪里 扇贝什么还算新鲜 服务加分了
除了蛋炒饭和烤大虾之外，其他的真的难吃。应该是我吃过的最不好吃的一家烧烤店，本以为烧烤这东西怎么都不会难吃到哪里去，没想到还真有。。环境这东西吧，也许有人喜欢，反正我不太中意，下次不会再来了，对了，女服务员态度不太好，回答问题一看就是新手，新手就新手吧，至少别让客户看出你的不耐烦是不是？
味道一般，酒很不错，环境比较吵
店在地下的，通风不是很好，环境有点吵闹，加上有人吸烟就很不舒服. 东西口味一般，有时候还是觉得路边摊更有味道一点. 唯一的亮点是烤炉.....
天天听广播被洗脑来了一次，发誓再也不来第二次，除了会转的烧烤机别的这么没特色，关键吃到一半服务生都大喊大叫的让客人high，你以为这是酒吧啊，感觉特别low（😒)都不能好好吃饭聊天了
半夜，肚子饿了，拉着某人夜宵走起～食材口味很一般，特别是其中有一个品种，肉也已经不新鲜了。环境还是有点小特色的。烤串放在齿轮上自动会转，比较方便。上菜速度慢，催了几次，都不见菜来。最后问了领班，说是服务员在用餐。额，这个时间段，工作人员在用餐，偶搞不懂～服务人员态度都不错。
不知道为什么这么多人打五星 晚上去的排了一个小时的队 味道还不如路边摊 环境超级吵 服务也松松垮垮的 还不如等隔壁家辣府
自己烤的好难啊，总是搞不清楚好了还是没好。回转第一次去的时候觉得好好玩，去多了也就没新鲜感了。那个洒的料很咸的，千万不能洒多了，一点点就好。好奇点了撸串特饮，其实就是柠檬水，这个会员是免费赠送的。没有烤年糕，略失望
去吃的时候还挺早的 没啥人！但是服务态度不怎么好 加煤都没有给我弄好 导致很多东西都焦嘞 最后自己用铁锹把煤弄下去 才能好好烤 服务员也不怎么管 需要改进 口感还是可以的 但是一包酱 要1元 还是2元 有点坑吧...
昨天晚上11点左右想去撸串吃，进门后下楼坐下很久都没有服务员来送菜单，而且还能看到很多服务员不知道在干嘛，无奈，只好自己叫服务，叫我们换到另外一排点单，结果依旧没有服务员拿菜单。。只能再叫，慢悠悠的终于有个女服务员拿着菜单过来了，点好餐，过了大概有20分钟，炭也没上，菜也没上一个。趴在桌子上都快睡着了，我们也没心情吃了就走了。没错这就是这段非常好的体验，店员也不知道是怎么管理的，服务员倒是很多没一个管事的，没有主动服务的意识，只能说越来越差了！跟以前根本不是一个水平！
周末聚会去这家店撸串，等了好久，人真是多啊！店里蛮吵的，装修和环境都属于酒吧氛围，想好好聊天就算了。点了羊肉，牛肉，扇贝，鸡脆骨，烤翅等等。就羊肉串吃不太出羊肉味来，其他都还好。最不满意的是店里的厕所，男女通用的3个，男女通用不是问题，但你门不能管不上啊！只能掩着，上厕所时真担心外面人不知道突然拉开，因为管不上有的男的干脆不关门了。。。造了这么厚重的门好好修修吧！
蘸料不太符合我的口味，烤串最重要的就是料。
在微信上一直看到，有点名气，今天晚上来尝尝。大概9点了吧，还是要等位，人气火爆啊，用餐空间在地下，是原来大楼B1层改的。串串都是生的，放在一个会自动转的炉子上，慢慢靠，一开始熟的慢点，到后面就快了，不会影响吃的速度。味道很咸，已经咸到我不能够接受的地步了，管件是每一个串串都很咸，连烤好送上来的韭菜和金针菇也是。培根卷韭菜，更是咸得飞起。印象深的是牛肉串和烤带子。牛肉串都是瘦肉，咬起来很硬，我比较喜欢。烤带子是一大块，特别的老，咬都咬不动。环境很热，空调也打不下来，不舒服。这家店噱头得很，来过一次后，以后不会再来了。
這是一家穿上了酒吧马甲的烤串店。虽然刻意装修得有点酒吧格调，故意将气氛弄得比较喧闹，但不能改变只是一家烤串店的本质。而且食材、服务都很一般，价钱却是背离了烤串店廉价的特性，实在是觉得不值得推荐。
随便吃吃 半夜想不出吃什么再加上半夜2点多也没什么店还营业就来了 可能周五的关系半夜还是坐满了人 空调也不给力 挑了个稍微风凉的位置坐下点单 不是很饿 点了些鸡翅羊肉掌中宝…… 10点后姑娘们有送一瓶啤酒 口味偏咸 其实不需要沾酱料 玉米有些硬 吃完后一身汗希望店家可以改善一下
云南路这家格外挤。空间小，噪音大，灯光昏暗，不断放以吵闹的音乐。乱哄哄。其实烧烤食材不错。另外卫生间和洗手池过分少了。
四个人特地来拔草的不过真的没那么好吃吃的热死空调也不怎么开应该不会再来了
噱头很大，食材很差，服务半死不活。开在地下室的。门口的变形金刚很是拉风，然而依旧无法改变他们家食物很差的评价。餐盘很是噱头，分三格，调料也是，番茄酱，咖喱粉，和辣椒粉，但是这么办家家的量又吃起来很不方便怎么会适合吃货。服务员都一副很不耐烦的样子，多问几句我觉得他们都要甩头就走了，这年头这样的服务水准也能生存下来表示觉得很神奇。烤物很多都觉得很不新鲜不是咬不动就是口感很差，而且作为自助烧烤他们家居然不提供油，美其名曰都是腌制好的，那肉什么干干的你居然告诉我不需要刷油？WTF带子上来已经被烤的壳一捏就碎，那请问要怎么端？像捧老佛爷那样的捧在掌心么？又想骂人了呢。而且小伙伴说带子很老，且缩水，只有一丢丢，天晓得一个带子到底有多少肉。那个考茄子，表面看上去很好看是么，肉吃了一口就会反胃呢，翻过来一看皮都烤成黑色了呢，天知道吃了癌指标会不会飙升。不会有下次的一家店。想被噱头吸引的慎重考虑。
第一次在一家店吃的上火...就2桌客人还搞不清楚菜上没上..点的东西还漏做 刚烤好的拿出来竟然是冷的 韭菜金针菇都特别老...茄子也不好吃...反正就是不好...绝对不会再去第二次....串串的铁签特别尖 掉下去把脚都划开了...绝对差差差....
服务比以前差太多，找服务员叫个半天。实在无语
进店感觉很暗，像山洞一样，设计还可以，到的时候只有门口一个位子……真的好冷……全程外套不敢脱，问服务员，也说没位子了，烤串味道还可以啊，但服务员只能呵呵，点了两份茄子只上了一份，说是店有规定，如果点了多份只能上一份？？？？到底谁付钱……吃的权利也没了，然后等到快吃完了第二个茄子才上……不会再去了
很早以前就mark了，但一直没去拔草。今天逛完城隍庙发现离得挺近，就走过去拔草啦。因为到的早，不用等位就直接进去了。首先就被门口很大只的机器人给震到了，然后往底下一楼走墙壁上都是些猿人的图像，所以门口为什么要放机器人呢……既然很久以前，那就应该符合主题风格嘛……然后入座点单，也蛮快的，东西上来的也挺快的。这里我要说两点：第一，既然是放在烤炉上烤串自己转的，那麻烦串的时候就应该认真点，食物的大小也均匀些，有些很大的，转了老是会碰到下面的碳，有的么又会掉下来：第二，那些串串的铁签也老是卡住，我也是醉了……然后说食物，烤面包真的好好吃，还有奥尔良烤翅，骨肉相连和烤虾，台湾香肠也不错。但是店家烤的东西就一般般了，金针菇上来是冷的，扇贝也是温温的，茄子虽然是热的，但也太老了吧……希望店家今后能改进。
哥老关被鸽...剩下我们不甘心路过就进去了.自助式烤肉.机械自动翻转 但是鸡翅馒头很麻烦.服务员太忙了以至于好多东西都烤焦了.噱头大于实际应该不会去第二次.
不能算是一次愉快的就餐经历。服务员的素质挺好的，就是吃到一半突然断电了，等了很久还是没有恢复，那个烟真的是多的没办法吃了，菜品有些偏少，略感失望。
和同事一起来的，在地下，蛮有氛围的。
之前看到，挺噱头的一家店，于是乎决定拔草一下。进去点里的装修的确别具一格，又下去是十分原始的恐龙化石，类似地窖餐厅的感觉，有点酒吧式的烧烤店。环境加分。菜品选择不多，点了羊肉，鸡翅，肥肠，虾，鱿鱼，五花肉，牛板筋，杏鲍菇，掌中宝，烤带子，生蚝，烤茄子。其中，羊肉，鸡翅，肥肠最好吃，比较嫩，其余的一般性。烤带子不算好吃，牛板筋也干巴巴的不好吃。烤茄子也不推荐。方便倒是蛮方便的，串串放上去直接会自动旋转，360度烧烤。三种蘸酱各有特色吧，干粉比较香脆，蘸酱有点韩式酱的味道，还有就是辣粉。总的来说口味一般性，随便吃吃不算贵。
和闺蜜小伙伴一起去吃的，晚上需要等位的，风格蛮夜的，等位的时候还可以下五子棋打发时间。自动烤蛮方便新颖的，服务人员还会时不时来提醒可以吃了，烤翅最好吃了，味道很好，其他都还一般吧，热闹是蛮热闹的，算拔过草了~
开了那么久那么火热的餐厅，我说是第一次去估计要被很多人鄙视了吧😢昏暗的环境，卖足了噱头，像是置身于山洞。进门就有服务人员相迎，管理还是挺有序的。就是口味…有点令人失望啊！蒜香扇贝，粉丝硬，不入味，蒜香也少了点。金针菇是烤好端上来的，上来已经有点凉了，也就吃出个咸味来，一般。其他自己烤的东西，调味也一般。还是路边摊的好吃吧
东西少，环境挺特别，就是吃的东西太少了，感觉很一般
整体环境还行 装潢挺有特色的 但串的味道真的不敢恭维 说句实话 还有路边摊新疆人烤串弄好的吃
搓完麻将已经五点多了，查到附近有种草已久的很久以前就来吃了。等了一会儿就进去了～最好吃的就是奥尔良烤鸡翅没有之一！什么辣翅蒜味的鸡翅根本都是浮云。他家奥尔良鸡翅也不同于必胜客的那种鸡翅，自己现烤出来的，看着它变成金黄色滴着油，太诱人，吃进嘴里香的不行哇。羊肉也很好吃，感觉是羊肉做的，有味道有咬劲。鸡胗是我的最爱，虽然小伙伴都不屑。我觉得不值得点的有：虾、金针菇肥牛卷、馒头（烤馒头不加蜂蜜或炼乳怎么吃的下去）、带子（太小了）最后！只一个厕所三个位子居然都是男女公用的！第一次等空位等出个彪形大汉。简直不想说什么！不会再去！那么大个厕所做成两个小的男女分开会死啊！
整个餐厅在底楼，一楼一进门，感觉进了酒吧，旁边等位的时候有服务员给你倒水。楼下，整个装修感觉不错，服务员态度还是挺热情的，因为第一次来烤串，有时候路过的服务员就会直接说熟了，帮饿把串架在上面的杠杠上。就味道来说，调料有三款自由搭配。
酒吧式烧烤店 进门的机器人很cool  下楼梯的第一感觉像是进入了一个岩洞 装修蛮有特色的 说说烤串吧 扇贝跟五花肉 还有羊肉串都不错 有加单 鸡翅也很入味 要推荐一下 蔬菜类一般 茄子有点老 金针菇也有点枯 总之烤串都没有踩雷的 口味上偏清淡 没有太多腌料味 然后服务员也挺热情 多上了一壶饮料也当白送了 加分加分 最后想说说播放的音乐好听 边听边吃好嗨好开心～
隔了两年再来 很失望呀 菜品少了 而且很难吃 本来就是看环境去的呀 觉得很特别 大概以后都不会再去了吧
不错的，不过毕竟是烤串，上限不高
很火的一家串店，但是从味道上来说是不合格的。食材的新鲜度不够，特别是肉类。环境还是不错的，有种在山洞里的感觉，奇妙，但是放起音乐来也太响了点吧，震耳欲聋，虽然是气氛需需要，但个人不大喜欢…吃一次就足够了的店。
很久以前只是家串店，设计很奇特；放特别大声的音乐，像是驻唱，不能愉快的玩耍了…味道总体一般般吧，比较特别的是烤猪大肠；最推荐的是蒜香鸡翅；烤带子又大又嫩不错；牛肉串用重料腌过也掩盖不住一股膳味，和平常吃过的串都不一样，怀疑它的种族；蒜蓉肉末茄子看起来很油，但其实是吃起来最清淡的了
总体我给了三星，服务很好，环境很好，口味一般。。在附近玩，随便就近找了一家串店。。还以为是串串。。结果不是的，是烧烤。因为都是女生，吃的都不是很多，人均50吧。十点之后女生进店送啤酒，我们送了四瓶。手机加入会员之后还免费送特饮（柠檬薄荷水）装修很有特色， 门口的灯箱第一眼看到还以为是一家日料。但是对于我这种吃货来说，口味高过一切啊！！用的餐盘我个人觉得特色是特色，但是不太方便。蘸料会弄的乱七八糟，强迫症无法忍受。点了扇贝有点苦，面筋不好吃，五花肉肥过头了，总的来说没有惊喜，没有第二次。
自动烧烤 省力 但又有参与感随便吃吃是可以的
很久以前就听过这家店，本来以为会要排队，完全不需要。吃完的感觉就是好咸好咸，他们的酱料太咸了。羊肉串，无功与过，没啥特色大拌菜，是苦的🙄，吃不下去，你点一份大拌菜，它会分两个碗装的，不用问为什么有两份，它没上错。大概唯一觉得好吃的就是培根卷金针菇了吧。还有就是服务，东西各种缺，上菜速度比较慢，而且会上错东西，有种混乱的赶脚。
说实话很坑爹啊，130块的海鲜超市全是贝壳，然后说大众点评一下可以送饮料或是小吃，这才知道全是骗好评，再也不会去了。。。
海鲜太不新鲜，中午吃了下午就开始拉肚子，太差了
问了服务员贝类的里面黑黑的能吃否？而且我说了我是孕妇 要新鲜点 。服务员说可以吃的很新鲜的 一个人吃了全部的1.0 现在回家拉肚子了 上吐下泻 现在就祈祷宝宝没事 否则一定打电话投诉卫生局
首先进门坐下，拿了菜单 看都还没开始看，服务员就像赶集一样，赶我们点餐，问了3.0套餐，直接推荐我们另一个两百多的两人套餐，就看了一下 就点他了，说蟹没有 只有其他贝壳替换，这样的套餐我也是醉了，呵呵，号称卖完了，其实我看根本是店家没拿货，。上来的3.0套餐，根本没什么味道，也不好吃，吃完第二天有点拉肚子，反而点的鲍贝虾组合的新加坡口味倒是不错，只是量少的可怜。
垃圾！！非常不满意！刚开张那几年噱头很足，现在都没人去吃，因为表哥从日本回来聚餐就选了这，结果大失所望！6点点的3号什么市场？忘记名字了，到7点半都没上，服务员喊过来好几次，说马上到立刻到，到你妹啊卧槽！等到我们要退单的时候拿着一盆生的海鲜上来了，你他妈的刚去海里打捞的咯？有时间跳舞没时间烧菜还不如关门滚蛋！那天算我脾气好，不然肯定搞死这家店！！死也不会来吃了！而且不会让任何身边朋友同事来吃！！！滚滚滚！
这个一星是给五角场店，现在好像关门了？环境噱头。蟹LOGO蛮可爱。但食物实在不值一吃。
不新鲜，青口贝好几只没打开，上面还有毛
环境好服务热情，小朋友很喜欢的
环境很嗨像酒吧一样，小朋友很喜欢哦
50元的团购券明明写的可以叠加使用，却不让用
之前刚开业吃过一次，还不错。今天再去，量少的可怜，和之前一个天一个地！怪不得，门口没人排队，不会再去了
菜品较贵，服务还可以，海鲜不新鲜，尤其是青口贝，有点臭了。不会再去了。
上菜速度慢  菜与图片严重不符 一个服务员服务5-6桌客人
难吃额！东西不新鲜，海鲜都是死的，领导说话像***！哎，这家店真是没话说了，是我吃过的上海滩最差劲的一家店
点好单一小时后上了第一个菜，第二个菜又过了半小时，生的现煮的两小时后上，再也不来了，吃的饿死了
一进饭店一股浓浓的海鲜味，服务员挺难叫到的。海鲜很多沙…应该不会来了
龙之梦全场买200送50的券，只有这家店可以用，想来也是商家之间互惠互利的一个模式，既然拉人气，也麻烦吃的东西水准可以上一个层次才好。
都是噱头，不怕坑就来，真不如大排档
货越来越少，菜单上有的，一半是没货的，越来越称的上名符其实的水货了，趁早关门吧！太差了！
烂 一下说可以用团购券 一下不可以 明明说可以叠加买了又不可以 味道也不怎么样 不会再去了
味道很差，去了会后悔，东西很难吃
味道真的真的很一般，东西也一般，不是特别新鲜
两个字失望，点了海鲜超市，结果说里面的蟹没有了，给换成了虾姑，但真心没几个。里面的海鲜都很小很小，根本就不值这个价位。串烧拼盘里推荐培根圣女果串，其余的根本就不好吃，牛肉吃不出牛肉味，什么墨鱼丸就是火锅用的鱼丸失望。总的来说根本就不如以前的美式硬壳海鲜
一般般不是很好吃，关键特色菜蟹宝宝都说没有，下次不去了，
不好吃 味道很一般 感觉不会再去第二次
印象很差，非常差，超级差！！！之前很火的一家店，看到就进去了，但是觉得食材不新鲜，反正我是觉得很难吃，不会再去。服务员都要喊很多遍才来
139元一盘的海鲜才一点点东西，性价比差不用多说了，想必去过的人大家都有感受吧。东西不太新鲜影响海鲜肉质！按理说，这个季节海鲜繁殖最旺的时候，进价都便宜的不要不要的了，居然给到顾客这样的品质，觉得有点辜负我们的期望值。另外，上菜速度很慢！一顿半个小时可以解决的餐花了我们两个小时。想要喊服务员催个菜，服务员却很不耐烦，站在柜台回我们：你说！头也不回！这服务简直汗颜…… 我想说没有下一次了…  出门后也听到一对小情侣评价这家东西不好量很少，东西也不怎么样！看来大家的感受是一样的。拼盘图片是我们无聊等菜的时候自我娱乐的…这是我第一次差评……
烤鱿鱼的鱿鱼发的不要不要的，连路边摊都不如。海鲜炒饭辣的不行，海鲜炒饭要吃的是海鲜味不是辣味啊，拼盘也一般油的不行，收银元小妹态度极差，不就是我们用点评闪惠付款了嘛，强烈不推荐这家店
之前来过一次还可以 但是这次的海鲜超市感觉很不新鲜
进去兜了一圈，荷包瘪了肚子也是瘪的，性价比真的低，也没啥好吃的。
强烈不推荐，海鲜超市一个人都不够吃，螃蟹很老，贝壳都是沙子，煮了跟没煮一样。性价比超级低，螃蟹感觉是冷冻的，皮皮虾超级小！！！！！
刚开那会就看上这家店，一直想吃，过了这么久才吃上，没有当年火了，中午也不需要排队，继承了他们家昏暗的环境，服务员态度也是板着脸，不知道甩脸色给谁看的一个阿姨，哎。真是倒胃口。铺着大白纸，还是看起来舒服多了，不容易，书上摆好随便用的抽纸，旁边比一般店厚的手套，都是加分点。两个女生点的两人套餐，还剩一些没有吃完，胖哥哥上菜毛手毛脚，打翻了洋葱塔到朋友生日，幸亏戴了围裙，重做了一份，味道还是不错的，酱也都是加分点。海鲜还比较新鲜的，虽然份量不会很多，虾都还可以。中规中矩挑不出错。饮品尚可，烤肉吃了一直消化不良，也是头疼。代金券国庆不能用，送了GU 30元无门槛的代金券，就去买了东西，GU 服务员还说要买100才能用，明明自己的宣传单写了无门槛，一不小心就被唬住了。
点了个炒饭，青豆是馊的，不知是否是太久
说实话，真的难吃的不要不要的，服务员连蒙带骗的让你点菜，海鲜非常脏，非常非常脏，吃一嘴沙子，除了装修还不错真的是烂的一逼
分量很小，海鲜炒饭也没看到什么海鲜，只想说太坑爹
不是我故意黑他們家，他們家是我去小確幸後，遇到最難吃的店，服務員的服務態度真的超級好，非常熱情，但是東西真的難吃了
长草很久总算来了，环境很特别，服务很热情，吃的东西一塌糊涂，不新鲜，量也少，不会再来了！
很久以前就慕名了这家店，今天终于有机会来拔草了！一开始要排队，然后一会进去了，但是朋友还没到，等人顺便看看菜单，门口的服务员告知今天可以用点评券，但是收银的阿姨说今天算节假日，不接受团购抵用券！还好我特意去打探了下，那就点套餐吧！看到阿拉斯加雪蟹特价本想点一份，结果被告知昨天中秋节已经卖断货了，节假日供货不足，我就是冲着这个来的，结果还没有，非常的遗憾！！！然后纠结了下就随便点了个套餐，再加点主食，炒饭也有几个没了就弄了个咖喱大虾饭，有点辣！面包还是不错的，但是最后一口吃到一根类似于小铁丝的东西，交给服务员后来就再也没有后来了！(本来可以打三星的，就是这个小插曲又扣掉了一星)海鲜超市3.0海鲜都比较小，和上个月去大连的餐厅完全不能比，而且菜单图上说的长脚蟹也没了，换了一种蟹！总体来说是一次失败的体验，不推荐！希望你们在备货方面引起重视，还有不是所有人都适应手抓的，建议你们备用一些小碗，方便真的需要的客人！
一直被种了草的店昨天去了，这回彻底被拔草，再也不想去！龙之梦周五晚上人那个多，为啥就单单这家店不排队现在想想也是有道理的。客观来说，环境和服务都还算可以，进门台阶服务员都有提醒，虽然沙发位（长条沙发）隔壁的女的一直在抖腿导致座位震动让我不太舒服以外，店内装饰啊设计啊看的粗来还是花了一番心思的。让我彻底不想再去这家店的原因只有菜品，这也倒是第一次。没点几个菜，海鲜超市3.0的原味、蟹宝宝、鱿鱼塔和两杯饮料。鱿鱼塔第一个上，可以看到图片不是像之前点评中那样挺着的，个个都垂在那边，还没有左右交错感，是不是时间长了连这个都省了？已经是在会把食物拍美200%的灯光下了，还是长这个样子……好吧，快饿死了，也没管很多就吃掉了。第二个上的海鲜超市。我的娘咧，见过个个里面都有沙子的贝类嘛？我的意思是整盆海鲜超市里不管什么贝类90%都有沙，打开一口咬下去一口哗啦啦一口沙这酸爽呀，呵呵呵，蟹肉很松，皮皮虾又小，唯一可以的就是白虾吧海鲜超市没吃完来了蟹宝宝，一样肉质很松，债见。胃口一向很好的老公中午没吃饭晚上吃到半当中放弃，说我们下面去吃别的吧。嗯嗯对，以后也不会来这里，这草拔得都秃了吧
环境布置得蛮新奇，也是听朋友说过，那天在龙之梦逛逛就进去了，看了点评觉得应该不错。可事实上觉得真不行，绝对不会再去了，因为东西不新鲜，蛤蜊有沙，蟹子又小又有味，还好没贪心，先点了一份，结果大部分放弃不吃。赶紧走人，换地吃。         他家的服务倒是要点赞，姑娘们个个笑嘻嘻，很主动也很客气。
第三次来水货，这次感觉不太好，上次吃饭给了我优惠券，这次我就冲着优惠券去的，有个皮皮虾9.9，但服务员说不能享用折扣，那我就不要咯，不知道是他没听见，还是想让我尝尝这特价虾，最后菜单也没跟我再次确认就下单了，等我看到的时候想取消，他说不可以，算了，而且这个菜是我们再三催促才上的，而且只有辣味，其他啥味道也吃不出，虾也没什么肉，最不满意的菜，其他的海鲜还有鱿鱼都还不错，哎，这次的经历估计我下次不会再去了
就是放了點電視機，沒有水族館的感覺。食物直接放在紙上，沒有餐盤。套餐還算實惠，食材也都新鮮。也算健康飲食。可以看海鮮煮熟，蘸醬還不錯。
老公一直说想吃这家，之前跟小伙伴来吃过，感觉一般，但老公想吃就陪他吃吧，在龙之梦六楼，店很有造型感，外面看着像潜水艇，小朋友一看就很感兴趣。店里屏幕上播放的各种水生物简直太吸引小朋友了，完全顾不上吃饭…好莱坞大炸篮？好像是叫这个名字，这个主要是给小朋友吃的，薯条、小熊造型的薯饼、小鸡块什么的…海鲜3.0原味的，但量真心少，还没有小螃蟹…串烧拼盘，这个有点辣，但味道不错。店里的雪碧、可乐、美年达还有红茶和绿茶，9块9一杯，可以续杯。感觉如果男生多的话还是多点些菜，要不估计吃不饱…
生的海鲜拿上来挺腥气的，烧熟了味道也一般。洋葱圈不错，可以吃吃。所有服务员会一起跳不专业的舞，逗大家开心一下？
不太爱吃海鲜，但味道感觉还不错。
以前生意很好，现在大不如前了，老早一直在五角场这里吃的，现在居然关门了，难得来中山公园这里，路过正好也想吃海鲜就进去了，整个店的灯光偏暗，有点水族馆的赶脚，服务员还是挺亲切的，味道不错的，算是创意海鲜吧，只是有些海鲜不是很新鲜，毕竟价钱在这里。
点的比较少，两盘花甲，一份虾。味道一般
新鲜程度一般，也就是凑凑热闹吃个新奇
需要发两条点评才可以换一份小吃，我妹想吃小吃，我只能当场点了。点的是令人套餐，东西如图，海鲜就是煮熟了，不沾料也有海鲜的鲜味，不过赖尿虾只有两只，蟹肉一点点。洋葱圈还是推荐的，但真心不合我胃口。烤五花肉味道还行，不过吃一串就腻啦。还有两只焗虾，真是吓到我的清瘦啊哈哈。最后上的是两个烤过的面包，吃下去好饱好饱，撑死了。
环境服务比较Ok。海鲜的话味道一般般，鲜味有点流失了。贝壳类的本色就有点咸味，我觉得盐放多了，要么就是煮久了。螃蟹的籽是脆脆的。比较瘦。还是湖里养的大闸蟹好吃点。洋葱圈卖相特别但是好油腻。饮料都是苏打味道。面包是没夹心的，为啥会有这个面包呢？
食用方式新奇，味道点了原味，还算新鲜。小鲍鱼很小。炒饭不好吃！
这家店上次让写点评送汽水，这次就只送畅饮的可乐了，不想立刻马上评他们，等我空下来，好好发发图。点了3.0版的，还不错，一个贝有沙子，其他都是好的。肉串是鸡肋啊，里面那个叫仙贝的其实就是丸子面粉团子，再也不会点了！！！蒜蓉虾很香，油比较多。总之蛮好吃。
就那样吧，口味一般，还不提供餐具，非得让戴着手套抓着吃，刷逼格……发票还要客户自己去楼下另外一家店里开，找都不好找，时间久了忘记要了，又逃了税！
饮料半天不来，蟹脚什么也都没有了生意也没以前好了
陆陆续续来过几次 觉得人越来越少了～记得前两年排队排的不要不要的 没办法 现在的餐饮都这样 突然就爆红了 突然就落寞了 都还没反应过来……来说说味道 贝壳类的都蛮新鲜的 烧的时候都还在动 但是皮皮虾就有点小了 而且觉得好像不是很新鲜 服务员的态度也是还可以 虽说是无餐具主题的店 但是连一次性筷子或者盘子都没有 真的要人家用手抓着吃 还是不大能接受的～
服务员很好，但是真的抵不过菜品的一般般……
这里已经想来很久了，被这里没有餐具的感觉吸引了，今天终于来了，都是新鲜的，能看到它活蹦乱跳的，真的好吃
补发评论来咯，吃过两次的店，一次和家人，一次和朋友。大家都觉得口味是不错的，但是东西量有点少哦，每次都不经吃呢。洋葱圈我很喜欢，但是很奇怪我的同事超级不爱吃这个，可能真的凭个人喜好，下次还会继续光顾的一家店铺。
不好吃，食材各种不新鲜....
环境是挺特别，感觉在海底潜水艇里吃饭，可餐具居然么有，海鲜全程手套加手抓。所有的菜都是放在纸上或纸盒里，点了个蔬菜，问服务员好歹给个什么餐具吧，难道一双筷子都不备嘛？么有么有都么有。吃个素菜还要手抓，顿时玻璃心了！为了迁就某人不能吃辣的喉咙，点的原味的海鲜锅，毫无味道，酱汁也毫无亮点。虽然点了饮料，可是口干，要求服务员倒杯热水，居然被拒绝了，要求我只喝饮料。无语……食材一般，味道一般，服务就更一般了。总之，噱头大于食物本身……
不好吃，服务态度差，自己的支付宝出了问题，一直扣着客人不让走，奇葩
东西还没吃，之前在别家吃过，应该还行。服务不行，明明还有很多位子也不是留座，两个人坐四个人不让，等我们吃完都不一定坐满。体验很差，不会再来。
口味很正宗，中午还不用等位！ 菜品很精致
菜味道不好，菠萝饭本来就难吃还是冷的，骗钱啊
差评，服务员永远叫不应，菜等了四十分钟都不来
五星好评凭什么？点了四个菜，都快吃完了，其中一个泰谷拼盘还没来。期间催了好几次都没有回应。服务员有空聚集在厨房聊天，没空催菜？！买单的时候也叫了好几次，每次服务员过来之后说句“等下”就又走开了，第三次才来买单，真是莫名其妙！下午还要上班，谁有空一次次等你？！菜再好吃，服务一塌糊涂有个毛用？！
没吃过这么难吃的东南亚菜，蟹居然被炸的拆不下肉来，猪颈肉又老又柴，那些五星点评到底哪来的，真不是一般的难吃！
服务态度差到极品，一个个服务员屌炸天，好像别人欠了几百万
以前来过两次，觉得菜还可以。今天家人聚会，先点了个菠萝饭，饭是夹生的，我实在太饿，吃了几口。其他人吃完都说饭是生的，还剩了1/3, 本来份量就不大。叫领班，说我们吃了太多才反映……我至于讹你一客炒饭吗？跟她说，我会付钱，但请端下去给厨师看，是不是生的。后来又点错单，上错菜！也是不会再光顾了。
吐槽一下服务。他家叫号是一次性连叫三遍的，我推着婴儿车就在距离店门口七八米处坐着，因为叫号的时候小婴儿闹着要抱，等抱着小孩走到店门口的时候，已经开始喊下一个号了。中间大概半分钟也没有的。到了门口出示排号单，当时我后面那个号的人还没进去还坐在门口等着，我说我抱着小孩所以走得慢了，却被门口的店长一阵冲，凶的要死，意思就是生意太好，过号就再慢慢等着吧。还有就是，有句刚句，这家人家的口味并不配这五星，外面好吃的泰国菜多了，不知道是不是刷的。
今晚吃了拉肚子，7月12日有人有一样的情况吗
还好，点评纯属为楼下点评这位基友
装修仿得有点意思，菜式是完全找不到泰式料里的感觉的。
当天貌似有个公司在那里聚会，然后我们普通客户就半小时都不上一个菜！催了就是抱歉再等等…反正不会再去
真心不好吃 下次一定不会再来 和蕉叶比差一大截 还贵！
超级恶评！下午一点营业时间，营业员消极怠工，两个人进去不接待！好fire掉了
味道非常一般，员工的服务死板。一次性的光顾
实在是太差了，菜的口味一般般，没什么特色，菜量也很小~服务更别提了，买个单开个票比登天难，再也不去了！
一点不好吃！上菜很慢，服务员都不知道在干嘛！
上菜慢，催了很久没人理会。最恶劣的是开发票环节，她会问你报销是么，当时口快说了刮奖，她还会一副好心的样子赠你三张已开好的发票给你刮奖，店里太暗我拿了就走没多想，结果回家一看发现都是被滑开一个角的，当然都是谢谢您。而且三张金额都是20元，看来老吃老做了
晚上六点半到的，排队等了一个小时，上菜速度很快，拼盘、咖喱、冬阴功汤，色拉，椰子糕口味和其他泰国餐厅差不多，没有特别出彩，奶茶和龙眼水不推荐,价格偏贵，最糟糕的是吃了回来路上就肚子不舒服，拉肚子。
菜色还可以 就是服务太差 要个小碗没有 要碗饭等半个小时 买单又等半个小时 崔好几遍 服务员看都不看一眼
圣诞节到处都要排队，这家排队的人不多， 就选了这家，结果…确定！不排队的店家，味道还真是令人失望…【猪颈肉】量不算多，味道无功无过【冬阴功汤】口味偏酸，不够辣， 汤里面料只有虾和菌菇， 一般冬阴功汤里不是还有格蛤蜊等其他海鲜吗？反正这个汤不灵光【咖喱牛腩】量非常少， 牛肉都是筋筋拉拉的不灵光，不是很好的牛腩，咖喱的口味也一般般【金边粉】酸酸甜甜， 口感有点奇怪， 个人不是很喜欢服务员态度还不错，但个别的有点木纳，味道一般，价格也不便宜，性价比不高。
之前在协信吃的，印象挺好就到这家店来尝一下，入座后一直没有服务员接待，等了十分钟才叫到服务员，点完菜还是没有服务员来收菜谱，叫服务员只会说等会，问wifi也不搭理，看到桌上的wifi密码又登陆不上，感受特别差，真心没见过更差设施和服务的店了，春卷口味和上次吃一样，绿咖喱鸡肉比黄咖喱牛肉入味，好吃，东阳汤太酸了，不是特别喜欢，还有这个摆盘的品相大家看看，汤汁都在碗边。特别不喜欢的是柚子大虾沙律，香料味道太重，吃不惯，而且柚子很酸，拨得也不干净，薏米水味道不错，空心菜量很大。最后买单让服务员帮我积分，一直没有动静，最后发现就积了10分，去帐台问才加够付款的分数，总之这次吃饭太不满意了。服务真心差，不会再来了。
是一次很差的用餐体验。一般用餐时，都会先上一份虾饼，我们那一桌从头到尾都没有上，不过一份餐前的小点心不上就算了。后续上菜时，都是很随意的往桌上一放就走了。期间叫服务员，都没人过来回应。明明就看到在收桌，却还说要我们等一下。不知道要第一时间满足顾客之需求吗？而且点的那个黄咖喱牛腩什么的，没有之前吃过的好吃。菠萝炒饭，菠萝感觉很酸。
滨江大道晃一圈，饭店来吃饭刚刚好。为什么只给到两星呢？是因为服务。本来赶脚挺好的，点好单，因为人没齐，说等叫然后上。好了，点了空心菜，咖喱牛腩，大虾粉丝煲，鸡翅，金钱虾饼。等人到了就告诉服务员菜都可以上了。上了前面三个，鸡翅，金钱虾饼迟迟没上,隔壁都翻过桌，后面来的客人的虾饼都上了，我们的还木有。催单N次还是没用，好吧，差点要怒了，服务员解释说因为我一开始说要叫了再上。人生啊，我不是早就叫了说可以上菜了，再说这五个菜一起点的，一起叫上的，你现在两个菜没上，说是我没叫上？哎，无语。本着实事求是的精神，菜品我还是如实介绍下。空心菜：虾酱空心菜，味道很浓郁，有点辣，但是我觉得还好。大虾粉丝煲：大虾全藏在粉丝下面，一开始都没发现。翻开看到很多大虾，新鲜度还是可以的。咖喱牛腩：牛腩还可以肥一点，太瘦没有酥糯感。咖喱拌饭很好吃。金钱虾饼：好淡，个头很大，料还挺足。但家人都觉得一般。鸡翅：很入味，而且切块钱，啃起来很方便。龙虾片作为小食是送的，微辣，还挺好吃的。
柠檬鱼居然没有放盐 一点味道都没有；空心菜味道怪怪的，吃了一口就没吃了；但是东阳功汤很好喝！粉丝虾堡料足！金边粉一般般；问中秋活动是怎么样的，服务员非常粗鲁地说 你看就行了！尼玛我要知道你们送完了没有还问你。所以服务低分。
虾饼难吃，鸡翅难吃，金边粉端上来我都惊呆了 也就一个略贵说是蒸的咖喱蟹还能吃吃 当然里面咖喱也一般 全程最好吃是无限送的龙虾片 叫了5份打包一份 最终为了减20羞耻地扫码成为会员
不太好吃，很一般，种类太少了～～～～
一般般啦，人多的要命。难吃有点。
这家店是第一次来～味道中规中矩，月亮虾饼比金钱虾饼好吃，因为没有那么油，猪颈肉空心菜都是业界标准水平……不过菠萝饭太难吃了……味道怪怪的……所以总体分我觉得要下去一点……环境比较拥挤，感觉座位跟座位间的排布不科学，明明店堂不小，座位之间私密性却特别差另外差评给服务……带了小朋友要求消毒餐具，居然说我们没有消毒设备……你们餐具如果连消毒设备都没有，那卫生也是堪忧啊！
周六晚上七点去的，点了几个菜，均告沽清了，我的水平也太高了。空调不够足！
对于有这么高评价表示怀疑 点了个黄咖喱牛腩 应该是牛肉吧 没发现一块牛腩 咖喱也不咋地 虾饼太厚 馅料不新鲜 烤鸡上来热气腾腾 皮是软的 没猜错就是微波炉热的 叫了饮料说没有冰块 …… 其他菜品也不一一点评 反正是失望而归 让我不得不质疑里面有多少评价是真材实料
招牌皇炒膏蟹还行，但鉴于这个价吧，感觉真心一般；四季豆也一般，要不是本着不浪费的态度，真的就不吃了；菠萝饭真的就呵呵呵了，我吃过的最难吃的菠萝饭，避风塘都比它家都要好吃几条街！米煮得太烂啦！而且绝对不是泰国大米！失望！！
哎我真不知道他为什么能五星啊不科学啊光是服装装潢上花心思有什么用啊你见过饭店能把客人下的单弄丢么边上一桌等了二十分钟服务员来了一句他们的点菜单弄丢了没有下单期间服务员上菜上错桌催菜催了半个多小时才催来一杯奶昔比比皆是点糯米饭催了二十分钟要退了才来叫买单叫了十分钟还没来买单期间服务员还在对讲机对话怎么了，是不是下错单了可想而知这家店的混乱吧窝火价钱和椰香天堂差不多但是服务和氛围差很多还么虾酱空心菜很咸咖喱牛腩牛腩很老，牛肉也不多冬阴功汤味道不浓也许改良过菠萝炒饭量很少也不好吃对不起价钱芒果糯米饭好甜大概只有椰青和柠檬茶超预期了但是杯子油腻腻没洗干净的样子。吧台上一直堆满了收回去的杯子洗就是服务员在吧台用水冲冲海绵刷刷哎果断不会推荐别人来
正大变化真大，想找蕉叶一下子没找到，就想试试看这家。虽然没什么View，但是内在环境还算不错，服务也不错，可惜菜一般；也就一个绿咖喱还不错，空心菜实在太淡，糯米饭也一般，冬阴功汤很普通，如果经典菜都做得不好的话，总会影响评价。
口味真的…有这么好么？好奇怪………吃过几家泰国料理了，绝对没有评价里全上海最好的评价好么？？？这次算拔草了…虾饼一点虾味都没有…虾酱通菜的酱本来是关键但是居然一点虾的鲜香味都没有………冬阴功汤更是中规中矩一点香料都没有多放的感觉…咖喱鸡很一般奶味并不浓郁……受欢迎的碳烤猪颈肉还欠缺点火候…推荐的奶茶也非常一般…甜品倒还可以…但是泰国料理吃成这样真的让人好失望…隔壁情侣还要一直巴拉巴拉的神烦…应该不会再来了…
在写这封点评之前其实挣扎了很久。所以先花费了不少时间看看其他网友是怎么评价这个给我的体验非常差（却又有5星评价）的泰国菜的。本来是想给一星的，但看过评论后发现，我们确实没有点网友推荐的菜，也没有询问什么好吃才导致了如此恶劣的感受。最后暂时下定了一个结论就是由于我们用餐的时间已接近他们收工（周一晚8PM），所以无论是服务还是食物完全没有感受到任何过人之处。唯一的亮点大概就是装修环境吧，而且只能说装修环境，因为桌面上的西式餐具与浓厚泰式气息的装修是不搭嘎的。客观的说，这次莅临应该没有看到这家店好的一面，但至少能肯定他不是一个有健全管理制度、稳定性强的一家店。PS. 菜单里面的“鲜榨芒果汁”绝对不可能是现榨的疑点一：点单后45秒内就端上来了疑点二：甜的我越喝越渴，喝了一半放弃了，不得不再点一杯“泰式奶茶”漱口
一般还死贵，品种少，服务一般，什么都一般
点了海鲜色拉，青咖喱鸡，冬阴功海鲜，芒果饭和椰香西米糕，除了最后一个，其他的味道都非常一般。
和小伙伴们饥肠辘辘的去吃，之前有吃过一次觉得口味还不错。环境很泰式，周五晚上八点雨天人还挺多的，看见邻桌生日送的彩虹蛋糕还播放着生日歌。咖喱牛腩的咖喱还是美味的，只是牛肉不够酥嫩入味，稍欠缺。金钱虾饼评价很高个人觉得很一般配的蘸料也不怎么样。炭烤猪颈肉没有以前好吃了，觉得广州蕉叶的更胜一筹。虾酱空心菜不错，很入味鲜美。甜品拼盘很漂亮，最喜欢西米糕。但服务有点不走心，加了米饭催了好几次迟迟不上，盛碗饭真的有这么慢吗
味道还可以……去过2次…………
去得晚了，等了不少时间，他家的生意看上去还不错。金钱虾饼，太油，味道一般，没前些日子在晶品吃的好吃。猪颈肉还不错，味道蛮好。金边粉味道尚可，可是里面的豆腐干太破坏口感和美感了。酸辣凤爪，感觉实在不辣，超怕辣的宝宝，居然吃了里面的蔬菜也没说辣。冬阳虾汤，味道还不错。千层糕就很一般了。他家服务还不错，至少常常会来加水，目前上海很多饭店连这种表面功夫都不做了。
之前吃过协信那家，这次经过来这家和小伙伴们试一试，还是点了必点的虾饼，空心菜，黄咖喱牛腩，咖喱很下饭，缺点就是量比较少，虾饼一如既往的好吃，小点心不太喜欢有点干，没有给到惊喜，西米糕也就一般般不做推荐。
感觉已经不是泰国菜味 也不知道为什么评价这么高 误导！看照片里的那道菜不知道的以为是川菜呢！服务么 要个小汤碗要了4次！
有点小贵，感觉上不算正宗。啦啦啦
虾饼很棒，炒饭有点干，但菜量都很足两个人吃都很很多，薏米汁那个吸管实在太细了喂，怎么吸啊！
工作日工作餐，店比较暗比较暗比较暗，上菜也挺快的，印象最深的是泰国炒粉，酸酸甜甜特别好吃😋空心菜挺辣的有点吃不消。咖喱么一定要配饭咯，吃了好多饭……最后咖喱里的配菜都吃完了，鸡肉貌似没吃完，哈哈～
椰香雞湯、紅咖哩酥脆雞口味都不錯！春卷、豬頸肉、芒果大蝦不推薦！米飯不是泰國米（大扣分）！服務人員感覺很忙，但搞不懂在忙什麼，叫倒水叫了第四次才到，老一堆人往備餐台聚集⋯⋯
第一次来这家店，走进去灯光比较灰暗，桌子间隔很紧密。人也很多，还好不用排队等位。  我们点了几个大众点评上极力推荐的菜。虾饼、春卷、还有咖喱牛腩，都还不错，那牛腩里还有芦笋和土豆，也很好吃，我们都撩完了。    另外还点了虾酱空心菜感觉一般，感觉有点咸，吃完之后就想喝水，芒果糯米饭也不怎么样，味道怪怪的，不喜欢，芒果也没什么水分。    最后想说，上菜速度这个问题，真的是有待提高，我们那个虾饼等了好久，前面上的菜都吃的差不多了，还没上来，催了好几次，后面还是跟旁边比我们晚来很久的那桌差不多时间上来的。
週四去的，上菜非常快，菜量也不少，就是口味不怎樣。
今天和朋友正好路过，看到这家外部装修比较有特色，一看就知道是一家泰国菜餐厅。服务员比较热情，推荐了这里的特色菜，咖喱蟹，虾酱空心菜。味道不错！本来还担心这里的螃蟹会不会比较空，等菜上来了，所有的顾虑全部都是多余的。 螃蟹还是相当对的肥美的。值得推荐！
吃得腻，不过冬阴汤好喝，有椰子汁的味道，酸酸的，挺鲜美，油炸的天妇罗味道好，吃得腻，最后的甜品最好吃，芒果最爱
最近是流行在泰式菜了么🙈 又来新的一家拔草 吃过太多次天泰 这次在正大逛着逛着就走进去了。。菜式基本上就是咖喱啦 酱油啦等等的 这次终于没有叫空心菜 本来想点个芒果糕的 但实在吃不下了。。推荐青咖喱牛肉 本人就爱吃牛肉 口感棒～
被评论给蒙蔽了，冬阴功汤不错，其他菜都是无功无过。菠萝海鲜炒饭是什么鬼，饭既烂，又不入味。这个价位，五星绝对是名不副实。
个人觉得没有泰妃阁好吃 猪颈肉没有很嫩 卖相也不好 咖喱牛腩乍一看全是土豆跟蔬菜 口感还不错冬阴功汤听开胃的 不过有点小辣 酸酸的口感不错芒果糯米饭 这是今天点的菜里最满意的一个 芒果口感相当细腻 也非常甜 糯米饭甜度正好 椰汁加上去少许有点甜 但不腻 最后付钱的时候 服务员刷错金额 这点我很不满意 让我说今天的感觉 我觉得我下次不会再来 总体菜品我觉得不大好 不适合我的胃
一般般，应该不会来第二次了。服务态度尚可。
量有点少，味道还不错！没有可写了😅
看着五星推荐才去的这家泰国菜餐厅，可能期待太高了，泰式金边粉真的太不正宗了，虾也是那种速冻的虾加在里面，味道很奇怪。虾饼还不错，和以往的泰国餐厅差不太多，空心菜也一般，冬阴功汤还可以，总体来说真的一般，算是在泰国餐厅里中等的吧。
工作日去的，人比较少，口味还行
我也是醉啦，我也是同行，这服务不是一般差，招手没人理，喊也没人理，最后加了一声终于有人理啦！这生意在怎么忙，也不至于这样对我们吧，从我面前走过理都不理，目中无人？尤其是女的服务那么差！我又没欠钱，这一🌟还是看在他们主管这么客气才给的！以后再也不会去啦……这服务都不用培训的吗？
味道一般，看到其他评价说纸巾要收钱我以为是整包的，没想到纸巾不是整包的放桌上大家公用的还要按人头收费，太坑了
一般般的食谱！周末居然没有任何活动!
啥都不说了，一个字咸！辣椒标注程度也有问题，点了好几个给老年人吃，结果和菜单辣椒标示成都都不一样，都没吃成！郁闷！
日月光也算是黄浦区繁华的地方，附近有徐家汇，新天地，淮海路，黄埔大桥过去就是浦东！       这家店可以乘直达电梯上去，出电梯就快到，很近，但是商场和店家信号不是一般差，是很差，防空洞一样！       主打的石锅牛蛙说是特色，其实就那样，满满地都是油，而且颜色和辣椒一样看起来很老，辣椒都有点发苦，牛蛙肉也老，酸汤肥牛很辣，比标注的辣椒星还要辣，肥牛很肥，很薄，基本都是乌冬面！     店内可以借充电宝，押金一百，这个还不错，地面有点滑，毕竟都是油腻菜，差点摔脚！      服务也是不能提啊，服务员忙起来都不搭理人，既然这样就多招点人呗，这样的服务很容易逼走客户的     是朋友推荐来的，但是来了以后很失望，再也不想来了
干锅牛蛙没以前好吃了，土豆片藕片油膩膩，湿湿的，不够干，油死了，没法吃，牛蛙炸得干得要死，也没有入味，难吃。绵绵冰拿上来有点化的，外层与里面颜色不一样，不新鲜，难吃。钵钵鸡不够辣。回家拉肚子了，不会再来了。
川菜馆子性价比挺高的 三个人 三个菜 菜品从外观和味道都是可以接受的 辣而带鲜味 值得推荐 另外不会排队 节假日图的这点很重要 毕竟在日月光 口味好价格实惠还要不怎么排队 可遇不可求的 不过还要提意见的 就是服务员方面的诚信问题 餐巾纸和开胃小草 还有茶水 比菜单给还要勤快 原因在买单时寻究了 是收费的 3元/人 虽然是小钱 但是觉得是被强行收取 建议店家培训方面更有人性化 钱虽小 影响的是信用 顾客才会想到你们的用心 而不是 “贪心”
太差劲了，我再也不会考虑。我点菜送错。我要的酸菜生鱼片给我来的满满都是红辣椒的酸菜鱼。难道服务员瞎还是瞎。不把菜品核实的情况下就敢送出来。我要打12315投诉，要个小菜要还收费。好好学习一下环球港店的服务态度。别把自己看的太🐂，也就一般般的。差、差、差、差……
工作日中午时间品尝，和服务员说菜晚点上，还有人没来，压根没听见菜一个接一个，朋友来直接吃冷菜嘛！说了慢点上，然后服务员说牛蛙15分钟，刚好那会朋友10分钟就能到我说那行那最后一个也上吧，搞笑了，5分钟就把牛蛙端上来的！这样忽悠客户有意思嘛，虽然中午时间人很多也没必要说把我的菜上齐拼命做其他人的吧！没把客户说的话当回事，即使菜再好吃也不光顾，第一次也是最后一次！何况菜一般！
哪个香锅牛蛙，太一般了，不太好吃。服务员擦拭桌子溅我女朋友胳膊上了，连一句道歉都没有。
有史以来吃过最最最咸的餐厅。没有一个菜能吃得下超过一半的。
我和儿子2个人，坐的小桌子，点完菜后发现都是装大盆里的菜，立刻要求换桌子，被一口回绝，也没有说等有桌子了再给换之类的。的确到最后也没有给换。上了凉皮、鱼片、牛蛙后，加上水杯和本来的碟子，桌子基本满了（忘记拍照了）。和服务员商量后续的菜可不可以慢些上，也被严厉拒绝说餐厅规定不允许。其间问了貌似领班的（背后插了对讲机），让她看我们的桌子，人家装聋做哑拒不说话，只是把菜想办法堆到桌上，无视桌上的局促，基本就是桌上放满盆碟，无法放一条胳膊的地步......更不要提无人主动换骨盘和吸油面包之类...总之是一次不愉快的用餐，不会再去了。忘了说，餐前2小碟的菜，因为不爱吃让服务员收下去了，但是也是收费的。
牛蛙老的要死，鱼肉一点都不嫩。第一次吃这么难吃的川菜。没搞懂为什么有人排队
空调不足，辣椒花椒和油可能是重复利用的，吃了拉肚子。
第一次来打浦桥的这家天辣，也是吃得最不满意的一次天辣。整个餐厅的空调非常不给力，就像边蒸桑拿边吃饭一样，汗如雨下，而且很闷，菜上了十多分钟真是一口都吃不下，和服务员商量换个空调下的位置，服务员满口答应，但有空位了就是不给换，最后多等半小时换了另外个位置，中间有个菜煮糊煮烂了，大堂经理还一口咬定就是这种烧法，要不是之前吃过近十次，还真要被他自信满满的神情给打动了。
酸汤肥牛吃到虫！！！不注意吃就下去了！！！
上菜很慢，就两个菜要半个多小时，饮料都热了菜还没有来，不知道为什么人怎么多？
味道一般，有3道菜不像现做的！
40度天冰块没有 空调没有 冰啤酒没有 做川菜的麻婆豆腐都没有 和咸鱼有什么区别？
由于去那边的纯K唱歌，就看了下那边的饭店，这家评分好高，就定了去。总结一句话，扯犊子。1、提前2天定的包厢，到现场才被告知包厢空调坏了。15个人被调到人声鼎沸的大厅；2、服务人员极其差劲，在上海吃这么多饭没见过这么烂的服务。小姑娘全程黑脸，全程消极对话。点好菜让她报下菜单，自顾自说，根本听不清楚，说报清晰点无反应且继续黑脸，真是莫名其妙；3、环境糟糕。这么热的天坐在位置上感觉不到空调的存在，问了才知道这边没空调，外面的位置才有⋯⋯全程呵呵哒
地方略局促，牛蛙还可以蛮嫩的，总体一般般
比第一次难吃！口水鸡腥的不行！！严重差评！推荐菜里的花菜软趴趴的🙄 招牌干锅牛蛙，量是大的但是不辣。反正不好吃！公司楼下的小川湘菜馆好吃多了。
虾仁不新鲜！虾仁不新鲜！虾仁不新鲜！重要的话说三遍口感差忍了，差到什么程度会有臭臭的味道呢？鱼肉新鲜但多赠了一勺盐专程来吃午餐败兴而归
和朋友聚餐来吃的，可能因为周末吧，6点到的排队等了一个多小时才等到座位真是不容易啊！要知道日月光停车费都是不减免的啊！哎！进去后叫服务员点单叫了好几次才给我们点 结果还点错了……点了钵钵鸡好辣，特色菜香锅牛蛙，量还可以的里面土豆片，藕片味道还可以，不过味道很一般太油了，超咸啊！花菜培根味道也偏咸，就是便油了点啊！这家的等位前菜要收费3元一个人有点不合理的 别家店都是免费的为了让顾客先垫垫对吧！收费不合理啊！哎好失望啊！
听朋友说天辣很好吃，周六聚会选了这里。。真心不好吃！2个字，咸，油！里面信号差的一塌糊涂，干锅牛蛙上来油哒哒的，咸的要死。不知道是不是为了店家多卖点饮料。。毛肚真的好少，知道毛肚贵。但也不用这么少吧。。沸腾虾喜欢的，有面包片吸油，贴心！花生绵绵冰没啥特别的。不过在又咸又辣以后。吃这个真舒服。。ps，3块钱的纸巾别忘了退，千万不要让他们手快拆了！另外。真不知道为啥排队这么凶！！
上菜太慢，有急事的人不要吃，很耽误事儿
堂食力荐，外卖算了，作为一个很了解餐盒行业的人来说，他们家外卖餐盒无QS，比较有问题。
有个男服务员真的是让人无语，晚市刚开始叫点单半天来一个人，关键他就在边上，而且并未给其他食客服务。好不容易点下单，发现多帮我们下了一扎酸梅汤，两个人喝两扎么！上菜一半来了个我们没点的菜，还硬说我们点了，要知道菜他口头还确认过一遍的，但我们要的一个菜没帮忙下单，前说后忘。来来回回错了3次，想说这么不用心态度还不诚恳。影响吃饭心情！菜品一般，时间长了也是不进则退。下次不会再去这家分店了。
跟男朋友去吃的，点了个富贵猪手，干锅花菜，荷包蛋炒腐竹。吃完饭后不到一个小时都出现腹部剧痛的情况。是不是富贵猪手有点问题？
又是一家曾经很美好，现在很失望的店。先说环境吧，特别特别的吵闹，不知道是饭店太大还是格局设计问题，对桌都听不清对方在说什么，旁边上海老阿姨的嗓门实在是令人汗颜。点的招牌鱼，辣椒很多，端上来后服务员也没有主动提出帮忙捞一下辣椒花椒的服务。相比之下，鱼片就很少、不太新鲜，口感也不好。大碗花菜是我在外面吃过的份量最小的大碗，真的就比家里的饭碗大一圈，最讨厌的是放了很多孜然，味道太奇怪了。还点了一个什么豆烧脆骨，等了将近一个小时才上桌，豆子很咸很咸，脆骨很油很油。一顿饭吃下来觉得最好吃的是3元一位的小菜。
点了招牌那个牛蛙  里面有好多土豆配料   又点了个土豆球   服务员也不说明一下   结果吃土豆来了
失望，大概厨师换了，花菜，牛蛙还有饽饽鸡，都不是原来的口味了
大厅服务员点单有点迟钝嘛！点了三四遍最后还是上错了菜，搞笑的事是说退不了，我就呵呵了。还有°最后买单付的现金，这个点单的服务员没有找零就下班了，呵呵哒。总体差的不行不行不行。
口味一般，没有想象中那么好吃，下次估计不会去了
将近40度的夏天店里空调居然像没开询问了服务员说是店在4楼冷气打不上来我也是醉了一边吃辣一边蒸桑拿钵钵鸡的酱料比较稠比其他家的要好吃些还有糍粑占酱没想到这么好吃以前从来没吃过这个糍粑外面的那层有点像龙须糖的味道上菜速度挺快的菜量也大价格比较实惠但我还是给不了高分因为真的太热了闷死人只有服务员送菜经过的时候才会有一丝风
他们家的人人多但是菜的口味灰常一般！茶水和纸巾是收费的，就是每个餐厅都有的抽纸和大麦茶，三元一位！第一次遇到！毛血旺有点黏糊糊的，血感觉不新鲜，里面出了午餐肉几根毛肚没东西了！
口味差异吧～并没有觉得很好吃，川菜做的只辣不麻
没有上一次吃味道好了，很怀疑是不是换了厨子😡
工作日的中午选在这里，环境很嘈杂。点了水煮鱼，猪蹄，麻酱生菜，味道不如以前了，菜品也不新鲜。只能算很普通的一顿饭，而且还不健康。以后不太会选这个档次的川菜了。
日月光里竞争激烈程度随着楼层升高而降级，最激烈的是地下，到四楼五楼基本都是差异化，你呵呵我哈哈这种表面文章。所以餐厅完全没有努力提升的动力。早几年天辣还是挺不错的，现在只能说很差。钵钵鱼是在水里捞鱼，手速必须要快，这样才能在鱼片溜走之前生擒，这样也是招牌菜？炭烧肉没有嚼劲，软啪啪啪的，口味也不够浓郁。另外点的牛蛙端上来我就看到一大盆薯片，空心菜又很油，只有没什么技术含量的大碗花菜还行。中午时分客人太多，服务跟不上，而且还很热。一身汗。
沸腾鱼和芒果绵绵冰是绝配！~~
再也回不去一早开张时候的味道了排队的队伍越来越长可是 菜的味道却越来越失水准服务人员因为客人太多服务完全没有坐在包房 简直就是与世隔绝的感觉要什么东西 都要出去大厅兜一圈找服务员一顿饭吃下来 没有饱倒是更饿了水准保持好的，还是高岛屋店的好
怎么说啦 可能上海做川菜的太多家了 价格不贵就是真的没有期待的那么好次 不过偶尔去去还是可以的
也许是我点的菜不大好吃 所以还没真正尝到天辣呢味道 两个人三个菜一个凉菜 感觉很一般
离的近，每次去月星环球港天辣都大排长队，加上去的早不需要排队，我和小伙伴就决定去天辣拔草。先说环境，我没有仔细看，但是月星环球港店的装修都不会差到那里去。给人一种很舒服的感觉。点的菜品那个汤圆真的是很好吃的呀，按份卖 一份就几个，里面是芝麻，唇齿留香呀，水饺一般，前面两个小菜，一个是黄瓜一个是豆干，虽然是送的 但是一点味道都没有，不喜欢。个人喜欢吃鱼，鱼头没有腥味，还是不错的，唯一的败笔就是太咸了，我一个人吃了一份鱼头，然后回家狂喝水。服务还算热情，提供充电宝，但是需要交一百元押金，总体不错，没辜负天辣的名声。
#第一口味道不错 后面就觉得一般特别麻！服务员的态度给我的感觉是努力的服务你装出来的笑……其实正常点就好啦……毛血旺#黄鳝 脆肚 黄猴 鸭血 豆芽干锅牛蛙# 肉质紧实 但是不入味钵钵鸡# 花生酱浓 较嫩甜品是椰果西米露 麻麻辣辣后来了份甜的无敌满足但是菜很油！没有给我们面包吸油！哼。
合生汇的新店，环境却是上海滩几家店里最差的，整个就餐期间耳畔满是吵闹的店堂音乐和高分贝的叫号声，就餐的客人们不得不都大声交谈，整个店里人声鼎沸，一顿饭吃的疲惫不堪外加耳鸣。
一直听说挺好吃的，这次经过就想尝尝吧。点了担担面，干锅牛蛙，手撕包菜和老醋海蜇。味道还可以吧，中规中矩。担担面倒是蛮好吃的，手撕包菜有点油，不过蛮嫩的。老醋海蜇味道好。干锅牛蛙也有点太油了，吃到后面吃不下了。上菜有点慢。
很一般！排队时间还长！搞不懂！
去的早，人不多，这个地段，价格倒是不算贵的。菜的分量也很大。对于不常吃辣的人来说，还是有些辣的。
全三星。我就随便吃吃。牛蛙和口水鸡还可以。什么都感觉一般，而且服务员会一直推荐鱼。我们已经点了一堆了，还推荐。哎。
金牌炭烤肉实在一般般，決不會再奌。其他的还行。担担麪不錯。
日月光这家居然一直没来吃过，找了个中午来解决工作餐，人倒是不少，麻婆豆腐很入味，看着辣，其实还行，也很下饭，钵钵鱼，鲜嫩美味，手撕包菜不老，炒得蛮香的，总体来说，这里的菜没有想象中的辣，环境不错，服务也蛮好。
看店名觉得肯定很辣，其实还好啦，辣得很舒服不难过！跟同学小聚在日月光随意选了一家吃饭，菜都不错无功无过！粉丝推荐的，牛蛙不说了大家都有目共睹基本每桌必点，鱿鱼比较辣不过很过瘾，钵钵鸡一般性不推荐，丸子好吃的！还有绵绵冰也好吃的！
感觉没有以前好吃了，第一 烹虾个头比以前小多了，而且没入味。第二 香锅牛蛙越吃到底下越是咸，咸的要命，我算是重口味了，都觉得咸。简直没法吃了，第三卫生方面，有些小飞虫总在我们菜盘子上盘旋着。吃的有些走心了！再说说服务，还是不错的，态度很好，帮你主动倒茶水，套外衣，换骨碟！主要希望在菜的品质和环境上多多改进吧，因为以前对天辣的映像还是不错的！
不是我嘴巴太刁，就是我的小伙伴都太随意。真的只能说还可以，甚至都记不起能让我为他再来一次的菜。吃过三次，每次都是记不住上次吃了啥，不过他们挺舍得用油的……油很多倒是让我记住了，还金灿灿，挺干净的
一般般    临时过去吃的……有待加以改进
朋友要吃，过来作陪辣的我还是吃不了很多点了沸腾鱼，牛蛙，肥牛，肥肠血旺，对我来说还是辣的，味道还不错，沸腾鱼好吃的，肥肠血旺量也挺足点了开心白茶和通心菜，蔬菜不错糍粑挺好吃的，大家都喜欢店内光线满昏暗的，服务挺好适合吃辣的去
菜还行，做的有点慢，611号服务员服务很好
总的来说味道大众化，不坏不好紧跟潮流
真的是一坨***！！做的太烂了！！！
脆皮乳鸽是凉的！脆皮乳鸽是凉的！脆皮乳鸽是凉的！葱油拌面面在下面已经成一坨了！葱油拌面面在下面已经成一坨了！葱油拌面面在下面已经成一坨了！叫服务员加水要叫好几次！服务差！口味差！
说实话味道一般般，下了飞机朋友说试试本帮菜来了黄埔区上海人家，服务员的态度真够傲慢，从进门到坐下也没主动倒水，让上个水叫了三遍，一来还一副臭脸，真是醉了。
环境脏乱差，味道一般，关键是服务员态度不热情。收银员态度最差。
一楼前台红衣接待的服务生服务太差，问预约的问题爱答不理。长得也磕碜。差评！
地方太脏，环境很一般，菜的口味偏甜，一般
难吃 以后不再来了 服务也很差劲
看点评来的，进门一股酸味，点了几道评论里说好的菜，实在是难吃的不行不行的了，就是熏鱼还勉强吃点，春卷到了买单时才上来，好腥的味
很失望，之前在静安区的上海人家店觉得很不错。这次去的只是换了一个地方，但是差了太多！八点钟打电话说八点半关门，我说不过去了，结果又说来吧来吧。落座后点菜，服务员催着点，厨房要下班，点椒麻鸡信誓旦旦让我们点整鸡，最后证明根本吃不完。我们还没吃完，服务员就开始搬桌子搬椅子、在旁边桌子自己吃饭，要个筷子要个杯子、开个发票都很不耐烦、很不乐意！非常不好的用餐体验！
按位上的青菜汤里吃出了一条虫，恶心坏了
很难吃～价格也不实惠～～～～～
非常不愉快的一次消费！通过大众点评定了这家的15人大桌，预订之时并未被告知有最低消费，用餐当日到达饭店被告知有2580的最低消费，还说有电话录音之类的威胁性语言！简直太可怕了！强制性消费吗？
差的要死，上菜慢的不能再慢了，以后不会去了
菜难吃不说，服务还差，二百多不知道在吃些什么，一塌糊涂，😞
大部分都是外地人来，小笼包难吃的要死，服务也很差，要碗米饭找了3个人等了半天，真不知道好评是怎么来的，肯定都是刷的
第一次聽說餐館沒有冷凍櫃，出來提早慶祝中秋準備了冰激凌月餅想寄放在廚房，結果被告知沒有冷凍櫃只有冷藏，倜然有點擔憂食品質量，沒有冷凍櫃的話需要冷凍的事物是不是都會比較容易壞呢？之後點完菜，上菜奇慢不說，連飲料也催了四五次才上，還上錯飲料，服務員人手不夠導致忙不過來吧，態度也很冷漠⋯好好的家庭聚會莫名掃興！！
真心一般。。不会再去了。。以为是老店就好吃，但是真的没有进步
服务差，环境差，口味更差，请的苏北人做的上海菜？
难吃就算了 上菜速度极慢，服务员态度极差。
店里感觉乌烟瘴气，空调可能有问题，菜的味道不甜不咸，清汤寡水，以后不会再去了。
比同档次餐馆贵不少，味道也就那样。作为土生土长的上海人，感觉真的不怎么滴~
环境差，冬天房间出奇热，没有通风和窗子。
这个上海人家可以算是我们的一个小食堂了，来过无数次，各种菜也点过一个遍了。可以推荐的是素鲍鱼，油爆虾，红烧肉等等。比较正常的本帮口味。不过这次来的时候热菜厨子可能是换人了还是换勺子了，好几个热菜都非常咸，红烧肉啥的，完全咸的不能入口。希望加强品控啊，毕竟我们肯定还要再来吃很多次…
菜的口味非常一般，有两个素菜简直是粗制滥造，服务也很冷淡！因为请外地朋友仓促之间订了这家，不会再回头！
我想说真的真的很不适合我吃，连手撕包菜都是甜的啊，不能忍，来上海后吃得最没味儿的一次了，我还是喜欢重口味：)
店老了 太吵 服务员也没有笑容的 菜明显没以前好吃了 简直可以用难吃来形容
我们九月十六号去的，菜味道一般般，菜量少，不适应聚餐，包房还要设置最低消费，其实不用设置你们菜本来就贵，一设置最低消费，情商就低了。
真心差的一次团购 去年年夜饭还订的这家 结果这次非常失望！！！ 菜的味道大不如前 服务更是差的不行 ，点菜叫半天 加水自己来 ，上菜速度慢 没人换骨盆 甚至8点半居然就把灯关了，是要赶客人走吗？ 以后上海人家列入黑名单了 不会再去了！
失望，想吃的都没有！预定位子居然不靠窗和不预定没区别，不会再去了，过去的记忆
菜口味比较好，服务非常好！干净卫生
有点小失望，感觉菜类别不是很多，和名气相比，做的不是很精细，菜量很少，因为去的人多，很多菜必须点两到三份才行，这样菜的价格无形中就贵了很多。感觉适合三两个人小聚，不适合人多。11个大人，3个四岁小孩，4个7岁小孩，2600多元。没点海鲜。最后结束也没水果送，这个连一般小店也不如。
收银员的服务态度真的差到家了，公司卡打8.8折，我看到有些菜没打折，就问了一下，她态度超级不耐烦。不会想第二次看到那种嘴脸。味道也非常一般。再也不去了
口味很有老上海特色，上菜太慢，服务不大好
到的早，第一批，没等位，所以上菜也很快很早以前来吃过一次酒席，印象中口味比这次好多了的啊，这次吃的好几个菜都咸得齁，真是不懂，明明是上海菜最推荐的是醉虾，除了略甜了一点以外，其他完美三丝不太推荐，感觉很一般，而且也偏咸山药荠菜还行吧，山药不咸，荠菜也有点咸的，估计是盐要过期了，厨师赶紧用？麻酱油麦菜的麻酱都是咸的也是不能忍最最不推荐的就是鳕鱼牛肉粒，实在太难吃了，牛肉咸，鳕鱼感觉外面都是面粉，配菜的黄瓜反而好吃点青椒炒鸡蛋因为不咸，所以荣登第二好吃的菜下次不会再来了，吃完血压都要高了
朋友推荐来尝试的上海菜，刚好遇上从广东上来的湖南朋友，所以就预约了晚上七点的坐位。上菜的速度非常慢，基本上是一道菜吃完，下一道菜才上来，而且一开始也没有拿菜单跟茶水，都是一直在等等等等等等等等。最后买单的时候服务员一直要逼着我们给好评，说晚一点离开在给，然后他就一直盯在旁边看，说让我们要评价完再走，这个服务员叫什么辣妹子，从头到尾他都没来服务过我们这一桌，就在结帐请他帮忙开发票的时候才出现，还拿着帐单一直不去开发票，一直逼迫我们点评，到底餐厅是怎么训练服务生的阿？菜的部分还不错，红烧肉满喜欢，肉的软硬适中，而且甜甜地口味非常好吃。菜饭是上海特色菜，只是油好象有点太多，如果能少一点会更好。至于蟹粉豆腐的蟹黄腥味有点重，不喜欢。
非常差的一家店，绝对不会再来第二次！从点菜开始，就说这个也没有，那个也没有；好不容易上来一个肚尖，我们自己查看了菜名，应该是有一个虾籽酱油蘸料的，问了半天才把配套的酱油端上来；然后足足等了半个多小时，第二个菜都没有来；中途催了好多次，都敷衍说催过了，结果我们自己去拿粗粮拼盘的时候，人家说根本没看到单子；我们再次找服务员确认是否下单了，还说是！等了40多分钟无菜可吃！自己给自己找过来的粗粮，味道也奇差无比！只好把茶钱和粗粮钱结掉走人。这是一家绝不会再来第二次的店！
这家味道一般，比其他家差远了。
好几年前来吃过，觉得价廉物美这次年夜饭，家里人订的也是这里过年期间由于人手不够，导致上菜很慢，基本上是吃一个菜等一个菜。后面就是等20-30分钟才上一个菜。上菜速度慢是其一。其二，食材很不新鲜，都是速冻品，肉质软而无味其三，环境嘈杂乱，整个大堂被上菜慢客人催单的抱怨声包围最后终结：年夜饭还是要订家靠谱的大餐厅，这家不行！
先知道田林的店就到这家  里面很小 不是很满意的。 多好的名字 上海人家 菜肴不能保持 没办法。
这菜量不得不说也太巧了吧 虾都是六个九个 基本都要两份才能吃 熏鱼也是两份 要70几 这样算下来价格要赶上大饭店了 看着单价不贵 但是真的少 这样怎么吃 出来吃饭总归都是十个人左右一桌的 这不是强迫人家两份嘛 那你不会直接抬高菜价把量做大啊 哎 有点上当的感觉 好在味道还不差 吃吃算了 大过年的 和气生财
位置还算好找。很正的上海菜，口感比较清淡。
没吃过怎么评？但听说还可以，以后有机会去尝尝。
年底老同事聚会约了几年没来的地方环境：那么多年下来还是没变，略有年代感菜品：印象中菜单菜品少了不少，特色菜随着物价上涨也有所上涨，但是随着价格上涨量感觉少了，最最关键的是味道跌档次了啊，怎么和过去比差了好多
苔条花生米再多点苔条就好了，素双笋量少的有点冷盆的感觉。口味上海本帮味道。就是量不多
来上海当然要试试本帮菜，结果就是吃不来，小笼包还是不错的。
上菜速度超慢……半个小时一个菜没上
曾经宾客盈门的上海人家，曾经要等位的上海人家，现在生意真的清淡了很多，上海餐饮的竞争激烈可见一斑！同事们的生日约在那里，酱爆猪肝，响油鳝丝，浓油赤酱的老上海风味犹存，大闸蟹口感还是不错的，就是甘蔗茅根水实在太清淡了。大家围着一大桌热热闹闹真好，也祝同事们生日快乐🎉🎈🎂
总体是上海人喜欢的口味，不错。
懷舊篇繼續，正好舅舅來SH想回憶下小辰光的味道，朋友推薦了這家，風雨無阻的來簽到。訂了5人套餐，四小碟冷盤，咸雞丶熏魚丶蜜汁南瓜百合、野山椒藕，小藕段一點點辣一點點酸，脆脆的很開胃，熏魚上菜有點慢，熱菜上得差不多時才來，已經吃不下了。熱菜裡乾撈粉絲蝦煲，非常入味，蠔油牛肉也挺嫩的，白水魚十分的新鮮，清蒸完全體現了它的原味，鮑汁白靈菇扒西蘭花也清淡可口，大閘蟹個個雄膏豐滿，舅舅和舅媽吃得歡，只是脆皮乳鴨和奶黃酥餅平平啦內部裝潢略显老舊些，不過跟老人家一起聚會還是可以滴啦
本帮菜。小时候就开始吃了。。。
差点都要记不起来了，8月份天热的一塌糊涂的时候来这里吃过，还是第一桌到的，本来还以为生意不怎么样，结果不知不觉都坐满了，上菜速度哈慢，每次以为都上完的时候居然又上一道，叫的饭一直到吃完也没上，哎~~油爆虾吧，味道还可以，反正都是本帮菜，没什么印象深刻的了= =！
口味很清淡，可能是没味道吧，不太记得吃过什么了。
这家店的装修有点旧，电梯里面味道有点重，性价比一般…
3人团购，真不怎么样。冲着大闸蟹去的，套餐中没有一个菜好吃。在上海第一天感觉很不好。不推荐！
这个地方不是很好找。菜味道做的很正宗。糖醋排骨，松鼠桂鱼，炸猪排，手打鱼丸很美味。所以口味4分。没有选择团购因为里面主要是大闸蟹。大堂桌子放的有些紧，然后有人吸烟。3分。后面两个菜忘记上了。催了两次，过了约半个小时，说有一个没有了。餐巾纸竟然要出1元，太小气。所以服务2分。
没有以前好吃，环境也不好，服务员没有积极性
朋友生日，请客来这里的吃饭，环境还不错。扣三丝不错，做的蛮精致的，摆盘也蛮好看的，味道也比较鲜美。双味虾其实就是双拼，虾仁加油爆虾，一虾两吃，味道可OK。红烧肉烧的蛮酥烂的，浓油赤酱的本帮味道，这里的菜就是量蛮小的。
菜品质量算不错的，但是空调不足，服务员态度不好，吃了两次都有人拉肚子蛮奇怪的人的情况
接待外地朋友，想着吃上海菜，选来选去决定到上海人家，据说这家是上海人家最早开的店，可能是开的比较早吧，就餐环境让人堪忧，很脏，比想象中的差很多，服务态度一般，不积极也没笑脸，菜还可以，味道不错
- 中秋节太火爆 家庭聚餐餐厅订都订不到 还好最后订到了上海人家 说实话 本帮菜已经太多太多了 真要吃出新意 还是有点难 既然如此 那就吃出一份诚意或许更能体现一个餐厅的餐饮服务和理念- 除了盘大量少之外 东西还是很精致的 油爆虾和招牌熏鱼 还是王牌级的 点赞 很符合上海人的甜口味- 由于是正中秋 没有包厢 大堂里座无虚席 以至于说话声音都听不大清 有点囧 希望商家之后能够做好改良工作 电梯能够扩大空间 包厢能否扩充 - 老的上海记忆慢慢在消失 那老的味道更不能消失掉 总体味道还是不错的 就是感觉人一多就杂论了 希望之后能够整体提升 吸引更多的新老顾客光临
变了，口味变质了。这样不好。人也变少了
菜品还行 就是感觉有些东西不太新鲜
一直看点评说这家挺不错 今天买了优惠券过来尝尝 味道太一般般了 价格也有点小贵 最深刻的就是点了一个小排 服务员端上来的时候真没看出来是小排 上面盖了厚厚的好像是炸的猪皮 咬不动的 底下是几块小排 味道一般 店家应该给这菜换个名字叫炸猪皮 其他菜味道也一般 不会再去了
菜也太难吃了吧，盐烤虾，除了咸，还有别的味道吗？那个虾剥出来还没外面买的虾仁大，而且腥爆了，一点烤的味道也没有。那个竹圣，烤的？还在流水，腥，太难吃了，问服务员要了酱油芥末，勉强能吃下去才，朋友要的猪脑，说是吃过最难吃的猪脑，那个炒饭，放别的地方也不咋地，但对比起来，能吃，鸡汤还行，就是一小盆，49，哪来的自信，土豆，哎，我都做的比这好吃，可以一颗心都不打么，两个人两百多，最难吃的一顿饭，还没方便面吃的舒服，
菜上来都是冷的，猪颈肉下面点着火下面是冷的你逗我呢？弹牙猪爪子冷的别提有多难吃了，两个字，辣鸡
六点多来的，就我们一桌，真心的难吃，我点了手撕麻油烤鸡，但上来的是水煮麻鸡，鸡有好大的惺味好淡，根本就不是手撕的还有和烤没有半毛钱关系，就是一煮出来的鸡，我也是醉了，烤茄子又是淡到无味，真的不会再来了
真心觉得这类沉浸在自恋中的餐厅可以关门了。和同学去尝试过一次，还排了老长时间的队呢～！还未尝过东西时只听闻这家比较贵，没想到菜品一塌糊涂……量少得可怜，性价比零。印象最深的就是那个海鲜泡饭了，吃过以后你绝对会深深怀念自家姆妈早上烧的咸泡饭菜泡饭，赵小姐家那几粒寡淡的米泡在一些些有海鲜颗粒物的汤水里，我都不知应该吃汤还是撩米吃……伐谈了～
太难吃了，永远不会来了。。。。。。
难吃，20多年没吃过这么难吃的菜……真的。口味特别怪，点了5个菜上了4，其中四个最难吃的要数柠檬鸡，然后是一个什么盐烤猪头肉嘛还是什么，然后是四小时牛肉稍微好一丢丢，最后我们最不看好的菜反而是最后觉得最好吃的，烤土豆……永远都不会来了……
量少，味道淡，还死贵，吃不饱，以后不会再去。
一星，不能更多了，口味很一般…
无力吐槽的一家店，噱头太大，不会再去
价格贵，味道不怎么滴，不怎么滴。关键是加一碗米饭，先给我打单说这是你的米饭，然后半天不上，最后催了才给上。你是让我吃账单吗？光顾着赚钱，能先上饭再打单吗？是怕我吃霸王餐吗。再也不去了。
今天中午去的，做了功课，结果烤牛舌上来是冷的，而且有深色干干的，明显不是现做的，结果给换了。     而且这道菜冠名烤，其实是水煮的，下面的石头是微热，做做样子的。     菜饭是菜炒饭+冷的猪油渣，与菜饭的口味相聚甚远。  现在才明白为什么叫不等位，因为根本不用等位。
分量太少 价格偏贵 口味一般 建议如果不是冲着减肥去吃饭的还是慎重考虑吧
一顿饭让我下半生想过一个平淡的生活。倒水的服务员目测比上菜的服务员数量还多……太咸了
吃了一肚子气，挺垃圾！菜不好吃，牛舌老，烤虾比图片上小了几个辈份！秋葵又超级咸……吃了三百块，不知道吃了个什么名堂！可圈可点的是上菜倒是比较快！米浆挺好喝的～付费时候特别无语！在门口揽客的时候，使劲说新客人首次减免50元，等到付款的时候，说只有首次大众点评才可以减免。那几层楼都没有信号啊，别提用wifi了～四个手机都没有信号也连不上wifi，根本连不上。服务员自己的都连不上！！还很好笑的一遍遍提醒我们wifi啊……三百块买了不痛快，菜不好吃就算了，还要继续加餐去！再也不回去了！
服务比较差，叫个水半天不来。。。。
菜品偏贵，味道也一般，性价比太低了
点了五个菜没有一个喜欢的，菜价也不便宜。叫个人吃了两百块。辣的辣咸的咸，去了之后再也不想去了。
不好吃呀……就是环境还凑合吧……
赵小姐不等位店名没毛病，确实不用等位大抵是大家都觉得不好吃吧「手撕椒麻鸡🐔」居然上来一碗汤，里面还有藕|西芹等配料，难道不该是拌菜吗，是我以前都吃的不对吗……「无间南瓜🎃」又被骗了，效果图看上去3种颜色，结果上桌黄焦一片，还很油……「咸笃鲜」不太烫，汤很混浊，肉不像是咸肉，没味且很肥，笋一块一块，相比之下，外婆家的这道菜简直太美味了……「盐烤虾」为了凑200整数买单点的18/只的虾🦐，除了外面的盐，毫无味道……「灵魂猪油饭🐷」唯一比较好吃的了，属于招牌，但是性价比极低……除了餐具有不讨喜的创意外，菜真的是毫无新意🤧服务也很一般😶
我没有吃过，但是了解，价格有点贵。
味道还可以，就是那个牛舌量太少，上菜速度也很快
环境无大出彩，客人尚可，略有等位，菜色着实一般，心心念念的菜饭也是温的，大多菜式都是盐焗。
总的来说东西非常的一般 没有技术含量 而且感觉不是很新鲜。不会再去
一家难吃到爆的餐厅，在中山公园这边看诊搜索附近评价的人特别多推荐也很高就过来拔草，店里很空旷没什么人，服务没什么表情的，点了几个招牌价格不便宜～好了，也不知道这菜是不是厨师做的…什么鬼土豆半熟不熟的一堆盐巴随便盘子里一放的要么没味要么喉咸，这厨师蒸个半熟扔盐堆里就拿上来了？牛肉筋肉肥肉几块乱切，味道是三道菜里唯一可以咽下去的，但是吃了几块也吃不下去了，还有个笋的软捏捏的焦糊糊的一堆盐巴撒上面，难吃至极，还有那个什么猪油饭油腻恶心要了我的命，从小到大所谓饭厅也吃了不少，能把食材做到这难吃份上，这家真是让我刮目相看，还是那天厨师失恋？让我吃到了这么难吃的东西？后怕
果然是如传说中的不好吃，盐焗的蛏子有股腥味，流黄鹌鹑蛋味道有点平淡，凤爪一半是冷的根本没有加热均匀，名气最大的猪油拌饭也就是菜饭的口味没有亮点，最近吃的餐厅最低分了
本以为赵小姐不等位这家店是即有味道又有逼格，然而完全不是这样。抱着慕名而来心情，点了店内的特色菜。然并卵，完全不是那么回事。（1）萝莉小土豆，除了芝士焗出来的味道，没有盐味，没有鲜味。我们还是找服务员叫了一碟辣椒酱才艰难的吃下去的。（2）盐焗虾，虾里面的那根筋都没有去掉，而且虾肉一吃就是不新鲜的。（3）其它的一些都已经不想在浪费时间去写了。以后不会在去了，也希望商家能做成良心商家。对食品的品质能提升。光有卖相，没有味道和口感，对我们广大的吃货是完全不能接受的。
不太适合北方人哈，有点儿难吃哈……
服务很好，正好碰上浦发卡有活动所以就来吃了，整体感觉偏贵一些，菜的分量比较少，牛肉和鸡肉做的很好吃，盐烤的海鲜，可能吃的不是很习惯，感觉一般般吧，整体性价比较低
说实话 是冲着名气去的 结果失望而归真的非常不好吃。随随便便一家餐厅都可以完爆。而且分量也是很少的 完全吃不饱。创意菜如果不好吃还不如从基本功开始做家常菜。当然服务还是很不错的这点要表扬。但是以后肯定不会再来了。
没有想象中好吃，菜量还是可以的。服务再好点就更好了
服务还可以，可是花蛤上来都是柴的。里面都沙子…开过三四次…这次一下子失望了…我想不会再来了！失望！
实话说 不好吃，份量少，菜饭吃出一根头发不说，咸肉估计没用水泡过，那个咸啊，还有个菜，就是各种海鲜放锅里下边放石头上烤，蛤蜊有沙，虾是冰冻的不是活的，关键是 打死卖盐的了，总之两人吃的很不爽
难吃！而且肉不新鲜。所谓的创意菜。
超级难吃的一家店，服务也很差，很怀疑怎么做出来的，只有噱头吧，不会再去
哥们也是看到微博回来评价的，去过两次，时间比较久远，两次都是到了上海直接去，算是跟雕爷牛腩同时期的产物吧，走新媒体营销路线。说正经的，如果抛开营销手法，这家店真的很平庸，我打分就是这么来的，为啥？食材是关键，食材便宜啊，花蛤也好，蛏子也好，牛舌也好，猪油渣也好，黄鱼也好，当然不知这些还卖么都是顶便宜的东西。再说味道，绝对不是什么精致料理，按照老板渲染就是吃的感觉。价格，这块我觉得是高了，跟食材确实不匹配。东西更像街边烧烤店水准。
服务挺好的，就是感觉环境一般。
吃完就才明白为什么不等位，因为就没人去，一家没有回头客的店。
三文鱼泡饭一般般，价格如果在便宜点就更好了
为什么我的第一张摆杯白水？因为你家的菜实在太咸太咸。。。。。如果再给我一次机会 问我是否再来？我会答：还来。因为《赵小姐不等位》。1.位置：中山公园龙之梦7楼。扶梯换一次就可直达7楼。上来就是。好找。2.口味：咸！太咸！盐不要钱啊？3.环境：环境是它家最大的特色。超多的八音盒。特别喜欢的风格。让我再来的理由。4.服务：服务主动。不错！！！不错👍5.特色：交通银行信用卡有优惠哦！！！！
觉得一般，量太少了，服务态度还可以
菜都挺有创意，味道普通，蛏子还不错。
销魂猪油饭味道不错，让我连续吃了好几碗饭，服务人员态度也不错，替我弄饭，只是最后结帐时一再提醒她是谁，甚至要直接拿我手机上点评餐厅服务，让我感觉不太舒服，有点强迫症上身的感觉.
12/31 出来吃饭就应该料到不可能不等位的。在龙之梦转了好大一圈，热门的饭店门口都在等位，而我就是不愿意等位的那号人，转来转去，看到了唯一一家“赵小姐不等位”的餐馆门口应该是不用等位的，正应证了店名，因为先前在日月光也见过，想想应该不会差吧，就进去了。环境还算干净，价目表设计的倒是挺独特可爱的。温泉蛋色拉不算好吃，但味道还算独特，尤其是吃到最后，蛋液还在那边流淌，配上色拉，口感还有所回味。酱牛舌很一般，感觉自己在家做的都会比它够味。至于披着鸡皮的虾，我当时也是冲着名字去点的，虽然没上之前根据名字我也就料到应该是虾外面裹一层鸡皮，但是上来之后还是略🈶️失望。真的就如我想象的一样，味道也称不上惊艳，因为鸡皮的口感略为油腻，并不认为跟烤过的虾搭配会显得和谐😕😕😕灵魂猪油菜饭味道是不错，猪油是炸过的，一颗颗静静躺卧在饭的表面，拌一拌，吃起来真的好香啊。吃起来真的可以感觉到是有灵魂的。用心做的一份饭，好特别。满满的，好有爱。
菜品很是失望。没有一个菜值得推荐的
期待很久但感觉很失望，接了闺密辗转找到的餐厅，结果几个招牌菜都卖没了，剩下的菜单来回看了几遍不知道点啥，最后点了几个都不好吃，郁闷死了
店内装修比较有特色，但是菜品很一般
这家店刚出来的时候就一直想来吃，可惜排队人太多，不高兴凑热闹。最近去吃，已经没什么人了，没有等位直接坐到位子。根据大众点评推荐，点了几个菜，真的很一般。最难吃的莫过于盐焗蛏子，好腥啊，冷了之后更加吃不下去。猪油饭还可以，猪油脆脆的，也不油腻。蛋黄锅巴虾不错，很入味，锅巴也很脆。就是量不多。四小时牛肉的量更少。。没几口就解决了。四分钟牛肉差不多。总体一般，不惊艳。
口味一般有代金券挺划算的！炒猪肝还可以其他的没有什么推荐的
菜品没有任何技术含量 还不如自己家里做的好吃 食材的选择也是一些比较廉价的东西 可能是考虑到成本吧 四小碟的味道还行 不过基本都是成品塑封的那种 只要装盘即可完成 有人说这家的小资 但是本人可能审美有问题真的没发现 只能说不愧是传媒行业出生的老板噱头宣传比较厉害👍 还要表扬一下服务员 热情周到 很难找到再去这家店的理由
菜的分量太少，吃不饱，上菜速度太慢，没有网络买单都困难。
实在是称不一次值得来你饭店，我严重怀疑是不是换厨师了，煎豆腐糊了，换成没糊的一面上菜，一口下去哭的心都有了，炒饭简直就是酱油炒饭加个蛋，其他的菜少的可怜，样式也不新颖了，完全谈不上创意菜，还好服务态度还可以，要不就直接拉黑了。
赵小姐、听说是不错的创意菜，就和朋友一起来拔草，哎、可能是期望值太高了，所以失望也大。服务还不错、一直在给我们加水，可能他们也知道菜咸吧！用盐烤吗？就会咸。点了一个温泉蛋色拉，我只能说、不好吃！我个人还是喜欢吃温泉蛋的、但是蔬菜都是省的，不新鲜。咸蛋黄锅巴虾、好多油、炸的也不过滤！唉、牛舌这个冷菜是我和朋友觉得好吃的、其他真心一般般！最不开心的就是、还有点闹肚子！以后都不会去啦！经历太惨淡啦
和闺蜜一起去的，走进店堂就觉得人气不旺啊，等点的菜全上桌后也明白原因了，盐烤竹蛏寡淡无味，黑皮小排里那个炸猪皮又老又硬，完全无法食用，酱爆猪肝还算可以，那个菜饭也就那样了，以后是不会去了。
最好吃的是炒饭…烤牛舌也不错，很嫩
一个噱头而已。菜品实在一般。不是所有的赵小姐都叫赵若红。不是所有的赵小姐都能耍大牌。
口味一般，有几道菜还可以，估计不会再去了
前天去吃赵小姐不等位的，开了也算久了，之前也挺红火的，这次路过就进去吃了。中午没什么人的，点了竹蛏，濑尿虾，牛舌，三文鱼泡饭，最后又加了牛肉。竹蛏还可以，濑尿虾，牛舌也还可以，三文鱼泡饭蛮好吃的，牛肉一般。总得来说，普通，没什么特别的，随便吃吃。
店员阿姨个个技术不佳，怨气比谁都重。团购券经常无法核销。
好像都没用 怎么就说用掉了呢？
骗人的，优惠券根本就不能用，骗子！
不错的上海特色，以前家楼下就有，所以很方便，经常回去买，但是现在搬家了，基本不去了
稀里糊涂、马里马虎、不清不楚！
产品不错，虹口龙之梦店服务员老阿姨态度实在太差
就在家附近很方便，东西品种蛮多的。
卡里还有80几块 浪费了 哎。。。。。。。。。。。。。。。
来一份对团购圈的管理太乱，一笔糊涂帐
就知道乱吃乱买，不管存两钱吗？哎…………
东西味道不错，但店员看你买的不多，那态度就有点...对你爱理不理的？！！
最差团购经历，购买储值卡，用了一次金额不到1/3，再去被告知过期且卡内没钱了，显然被第一次购物是店员知道密码将金额消费了！自认倒霉，不想为几个钱计较，但是对店家很是不爽！对大众点评选择店家的信用度考量有待提高，从此没在点评上团购了，真想将点评网葱手机上下载！
团购的里面没钱，联系客服才退款，真无语
来伊份的电子券实在不可靠，本人前几天购买的电子券还没有消费，却被不法分子盗号盗用，在此店冒用，安全系数极差，因此奉劝各位购买电子券的朋友多加小心，引起注意，提高自我保护意识。我以后再也不敢买来伊份的电子券了。太不安全了。太让我失望了。
超级添堵，骗子，把我的团购卷用了。
我根本就没有消费，这么回事，谁用了啊，真是太奇葩了，没有这样过的，不是过期支持退吗？我都没有把团购密码泄露给任何人啊
消费了60块左右 回头居然给我注销这张卡了 说已使用 还有40好么。。太坑爹了
压根没用，去找店家，店家说卡里没钱结果代金卡的状态就变成已消费了
买到的鸭脖子是臭的，去退还不让，后来店长来了才给解决
用前突然发现已消费维权后发现说是为了做账要是我忘记我买过它呢就被坑进去了是伐
不能自已……我的心疼。我的人家说好
东西不错，就是服务态度不太好。
东西多，价格偏贵，客服服务一般
东西太贵 我不怎么爱吃蜜饯 买给我妈妈吃的
诶，越做越差，加盟店太多了，应更注重食品口味
反正我不喜欢 偶尔吃一下配合大家
杯子太小，以为可以喝茶，结婚你们太不好
家附近的来一份信号超级差，团购券打不开，等了很久
差距怎么就这么大？！！！！！！！
不怎么满意，服务素质有待提高，产品包装也算分量坑…
一般般，反正上海哪里就是垃圾东西
我都忘记我什么时候消费了 怎么给被消费了
价格越来越高了，，质量却不如以前了
以前一直在来一份买零食的，这张卷后很失望，明明一次没用完，过了几个月就说用完了，一年没再用大众。
来一份即使团购价还是性价比不高！总体贵！
花生有时能吃到坏的，奶油瓜子还可以
刚刚的点评已经把问题反馈了，希望大众和商家再接再厉吧！
不好，很不好，服务不好，信号不好
没有什么特别，结算优惠，别的没什么。
还可以，用起来方便。。。。。。
之前因为划算才买的，但是感觉越来越买不出东西了
东西不错，很好用！下次还会来！
店面看上去挺安静的，服务也很热情
来一份没什么特色，当小零食吃吃还是不错的
一如既往的好评。团购更优惠   点赞
很方便，零食一直喜欢。在路上必备
一般般辣，我不是特别喜欢，阿姨态度不错的
味道还可以。。。。。推荐一下新品。
地方小东西贵，只希望他们家的果铺干净了。现在零食店很多，价格没有优势，只希望干净卫生
东西还可以，品种较多，服务一般，
淘淘零食的好地方，品种多，逢年过节还会出相应的食品。
还可以吧，就是优惠力度不大，东西品种较多，服务员有点跟不上
不得不承認 來一份算做的不錯的 名氣也很響亮 東西也很乾淨 這幾年都是小包裝的了 當然價格要稍稍比其他的略貴些 他們最厲害的就是把所有我們這些饞貓的零嘴都聚攏聚攏再聚攏 找到合適的口味口感 包上自家的包裝⋯ 讓我們這些經不住誘惑的饞貓們 一頭栽進去 不能自拔 厲害
购买比较方便，所以皮四不是省个几块钱
有优惠比没有的好吧，越来越不好吃了，不知道挑什么吃的
来一份的东西性价比不高，价格不便宜但是也不怎么好吃
经常买，代金券比较划算，推荐购买
好吃的越来越少。。。东西越来越贵。。。。
越来越贵了，以后要吃不起咯。还好是刷卡的，喜欢吃的么老贵的小黄鱼鱿鱼丝之类的，快要中秋节了去拿点月饼尝尝吧
服务挺好，卫生也还好，就是速度慢
菜品味道一般般，明显的感觉被坑了，根本不需要点那么多，结果服务员夹了好多。最重要的是服务态度非常差，不耐烦，不会再去！！
服务态度极差。我说够了，太多了 店员还要一个劲地推荐，不停地夹东西。我问在线支付是否可以优惠。告诉我没有。其实有满50减5元的优惠。垃圾。
性价比极低，属于永远一次生意门店，细节大家看之前的其他评论
吃了肚子觉得很不舒服。两个人都是。卫生有问题
晚上没有太饿就到日月光下面想说随便吃点。看到好几家麻辣香锅选择了你们家。天天半价原来是半价两个肉。点的东西不多可是两个人起来就要一百二十多。听到价格都惊吓到了。而且我们点了菜他们全都算B级的。说因为里面有B级的。看到总价这么贵我也不想说什么了。想说如果好吃也值。没想到不好吃，。对于香锅这种这么没有技术性的菜来说这是我吃过这么多的香锅来说最贵又最难吃的。而且送的自取的饮料是什么鬼。倒了一杯金桔柠檬我差点吐出来跟玻璃水一样。心情非常差的吃完一顿饭到最后也没有吃完，而且说了不要加香菜还是加了香菜。不会再来了。坐在那边吃几乎每个点过的客人都在惊讶价格。今天点了才按了大众点评看大家的评论真是后悔死了应该先看了就不会去吃了。希望有吃饭前先看评论的朋友可以看看。不然你也会像我这么后悔！
必须给夹菜的服务员一个差评，每次夹一堆，也不说一声，也不管人数和菜的数量，一个劲的怂恿还要不要，估计是为了尽可能的多卖一点，菜上来一大盆，最后只吃了一半不到，挺浪费的。刚刚不小心写到旁边的辛都去了，罪过罪过
这家店日月光店的店经理应该被辞退，19:45分下单，竟然不给客户先做餐，接单后竟然笃定打扫厨房半小时，让客户配合她们打扫完厨房饿半小时肚子再花2分钟做完，20:10分过了才做好，前后没有其他订单，就把客户凉在一边。
周六吃的来吐槽！虽然是中午但是点单的只有我和我男朋友！点菜阿姨故意拿很多，不管我们吃不吃得掉 其次我们点了生菜我们看到她拿了一个盆子来装这棵菜但是又拿掉了 最后出锅的时候也没有生菜！最重要的是当时我要求看单子却不给，而且还编个借口说问过我们要不要了，还说晚了没了，其实根本就没问过
以前来这家吃过好几次了，可是这次很令人失望。服务员装菜很多就不说了，拿虾的时候，故意抖一把水进去…
帮忙夹菜的阿姨态度特别差劲 因为要的种类多说了每样少拿点 那阿姨还一个劲的夹很多菜⋯⋯ 每拿一份我就要说一次少拿点⋯⋯两人份的硬生生夹成了四人份的量
态度恶劣，随意宰客！看了评论原来有那么多人都说宰客，看来以后吃东西还是要先看评论！天天半价也没说是什么半价！觉得贵了，想拿掉点东西后就开始给你脸色看！等支付宝付款后询问时候送饮料，结果说付现金才有！你妈的我付的时候怎么不说呀！消费了将近三百，应该送两瓶饮料的，最后因为这个理由就只给了一瓶，要不是看我们火大了本来一瓶都不给喝！什么店啊！再也不去去了，不推荐！
吃完就炸 东西肯定不干净 现在吃个干锅还要100多
不当着顾客的面称重，收费不透明不公开，有宰客嫌疑！不推荐去吃！
贵 两个人吃了200 口味服务都一般 不推荐！！
客观的点评，觉得菜味道很一般，不知道是不是料放太多还是菜没洗干净，吃的时候总是沙沙的感觉，参杂在菜里面，没有办法好好吃，只能把菜放到送的清汤里捞一遍，吃了才没有沙嘴的感觉。吃的并不是很舒服～
太恶心了，吃完拉了好几天，这么脏，下次再也不来了
明明叫少拿一点，两个人还没怎么点就164了。服务员拿了好多，盆子背对着我们，根本不知道她拿了多少。等吃的时候才发现她们只管卖钱，抓得太多了，两个人抓了13个贡丸，明明说了，只要两个的。打包装塑料袋，晕掉了。饭难吃，饮料难吃。汤像夏天的馊水。只有一次没有下次
反正第一次就拉肚子,而且不止我一个。
我们4个人吃。给我们加了8个人的量。问她够不够吃了。不够不够。再加点。服务真是热情。真是能宰一次是一次。
四个人吃，点餐的一个劲说不够，上来一大盆，坑坑坑
日月光楼下好多香锅，感觉都差不多，可以自己选食材，但是感觉单价太多，有点坑，做的也不咋地，老的老，生的生，还是吃面好。。
上次吃了隔壁的辛都香锅，这次尝试锅事汇，看上去这家比旁边两家人气都相对高一点，结果这家非常让我失望！之前吃他们家人广店和福州路店，没想到日月光这家差别那么大。菜的量还可以，只是一锅的菜大多都不入味，比如鸡胗蟹肉棒猪肉和笋，其中鸡胗还不太新鲜。笋猪肉牛肉牛百叶还切的特别大，问题是你们是按分量称 ，又不是按个头算，就不能切小点吗，很大一块吃起来不方便还烧的不入味，口感还老。海带都软了。随餐送的是白饭、汤和饮料，汤跟白开水一样，就不要再拿上来凑了。饮料说我们用大众点评闪惠，不送罐装雪碧可乐等饮料，只能选择饮料机上的饮料，自己动手倒，我们选了金桔柠檬，另外还有两种，反正没有橙汁可乐和雪碧之类的，这饮料真的不怎么的。
这次很失望啊，是换厨师了吗？味道没以前好了，刚点完单找到位置坐下居然就好了，果然不出所料莴笋、土豆、蒜苗都是生的，好像也没放盐，重新拿回去让回锅重新加工。其实看送的汤就该察觉不如以前了…………特地喝一口居然一点味道也没有……居然连咸味都没有，老公调侃白开水啊。
这两年就是见证它如何越来越难吃的orz…渐渐地重辣也算没有味道了，年糕不新鲜得紧…就这样吧…嗯，但是一直很喜欢端香锅的大妈?不出差评。
正好在附近办事在日月光解决午饭，想了老半天决定随便吃点，就麻辣香锅。有三家，最后看了点评就决定这家。我和妈妈两个人，虽然饭点，但不是特别饿，所以也没想选很多。服务员总说两个人不够云云，称分量一看一百了，很少吃这个所以看到价格吓了一跳，让服务员稍微拿掉点。然后服务员就有点冷嘲热讽了，也不愿意帮你拿掉点，感觉有点强迫消费了，感觉非常不舒服。广告横幅说是满五十送可乐，结果因为用大众点评的，所以不能参加。再说味道，真心没觉得好吃，太油。一百块当扔水里，不会再去了。
麻辣香锅还能两个人吃掉100！还没点两个荤的！量少味道一般。说好饮料米饭自助，后来又说支付宝付钱的只能喝自制饮料，罐装可乐也不给也是醉了……
性价比很低，菜品一般，价格小贵，量也少
妹妹的好基友出国前突发其想说要吃麻辣香锅，为遂人愿。地点俩小家伙选的。第一次知道日月光B2那么多家麻辣香锅。有点类似于大卖场一样的开放进餐环境，所以环境打两星实不为过。味道平平。服务的话，有一个很乖很客气的waitress帮忙端的托板，三颗星全部打给她。
味道实在太一般，服务员还拼命给夹菜，完全超过两个小姑娘吃的量，而且往往是给你夹一堆不新鲜的。
日月光B2有三家麻辣香锅，而且近在咫尺，三家店都打出天天半价，饮料畅饮米饭畅吃，这竞争绝对杠杠的。看了点评选了点评人气最高的锅事汇，选了牛肉 红肠 花菜 笋尖 腐竹 莴笋，鸡肉鸭肉半价选了鸡肉，一共58块，自己买了奶茶就不要免费饮料了。味道口感真是让我大失所望，鸡肉一点都不嫩，牛肉比鸡肉还老，腐竹有点怪味道。后悔啊！最后只把红肠、花菜、莴笋吃完了。顺便说下，挑菜的时候问服务员小弟，很不耐烦的样子，服务态度差！
整体很一般吧。日月光下面麻辣香锅的选择还是满多的。整体感觉没有静安寺芮欧下面麻辣香锅品质好。尽量不要点荤的，肉类感觉不新鲜。蔬菜还可以。麻辣香锅跟麻辣烫一样，明明知道对身体不好，可是还是忍不住想吃。每次吃完都会拉肚子。现在一年最多也就尝试1，2次。
工作日和同事一起 点单倒是横的不行 上菜慢的要西！12点去的 40分钟还没做好！你上满汉全席呢嚒？以后不会再在工作日去这里了！很油 味道还可以
菜品品种不多，价格和其他店相比都差不多，味道咸了点。
明明被医生叮嘱要清淡的～让我妈挑了半天还是选了香锅。。。两个人随便吃吃选了点东西～味精肯定有的～服务么太一般了～端上来筷子还有油腻腻的。。。酸梅汤和冰糖雪梨可以畅饮的～米饭一人一碗送的～牛肉老的我直接吞下去了～因为是麻麻给我点的不想浪费～那个贡菜还没有菜场的拌菜好吃～老的嚼不动继续生吞。。。别的无功无过吧～牛百叶还行～-----------------------------------------------一锅端一个味道~吃完以后感觉略恶心。。。
一般，送货挺快的，分量不足，口味一般，
味道还行吧，人挺多的，商场公共的桌子
服务员太贪心～什么菜都是一大把一大把
牛蛙还可以，鸡翅一般，叉烧有点酸味
不辣的真的一点都不辣 不是很好吃吧 量很少 有免费的汤和米饭 米饭还挺好吃的 服务员态度不咋地 应该不会再来了
本来以前记得日月光的香锅还过得去，于是在点评上找了这家评分高于平均的店。1: 完全没烧进味，外面有汤汁，里面没味道，荤菜的话就很恶心；2：干锅烧出了半锅水出来，都是湿哒哒的，十分影响口感；3：价钱很贵，两个人吃要140几，完全偏离了麻辣香锅本身的定位。真是理解不了卢湾区人民的口味，只是觉得比中环百联下面的几家麻辣香锅差的不是一星半点。从不剩菜的我们也无能为力了。垃圾，永别。
麻辣香锅其实都大同小异，日月光中心楼下可谓是香锅聚集地呀，现在人气大不如前了，随便挑了一家，以前来的时候2个人一个人买一个人要马上去占位，现在不用了，找位子不费劲，买好了以后会给一个会振动的牌子，风振动了去拿就好啦，现在外面都流行这玩意儿，味道还不错知识吃完嘴巴干，味精放不少，大众去50减5，力度也不市很大，总体来说一般吧
很早以前去的，油盐口味重，味精重，后来去隔壁那家了，每次嘱咐少油少盐不放味精还可以，就是速度好慢。
到日月光附近办事，正好午餐时间，就和老妈一起到地下美食城逛一圈，最后选了这家吃。荤素各选了一点，每天还有两款荤菜是半价的。基本一般胃口的话，两个人差不多七八十块差不多了。可以用大众点评的优惠买单，满50减5，优惠力度不算大，但聊胜于无吧。要的是比微辣还不辣的口味，不过最后吃下来还是挺辣的，应该是我们太不能吃辣了吧。工作餐的话，随便吃吃还行，无功无过吧。
一到冬天就嘴馋，尤其是在大姨妈快报道之前，突然忍不住就是很想吃香锅了，赶紧的约上闺蜜，闺蜜也是差不多的感觉，一通电话约起就说也是心里想了好久了，既然馋虫被我吊起，哪怕是冒着发痘痘的风险，那也是必须解馋的（吃货本质啊）。。。日月光的B2有好几家麻辣香锅排排座紧挨着开，这家一直都是生意最好的，不过我觉得，香锅吧，最符合我口味的还是环球港大食代里的那家，碧云家乐福的大食代也不错，美罗城大食代也可以，相比起来这家真的口味马马虎虎吧
周末想简单解决晚餐，和妈妈选了这家。吧台菜品看着还算干净，两嗰人选了十几种食材荤素搭配，每日特价有鸡软骨也来了一份。因为感冒厉害就没有要辣，吃着倒也入味，锅底比较油腻。送的汤和饮料就属于兑水型的，基本无味。送菜的阿姨还挺热情，帮忙一路端上桌。
这个店铺开在日月光的B2 找还是很好找的 因为他有几家的香锅店都是开对门的 但其实选择这家有点失策了 首先价格是小贵的 虽然打着有些菜例如那天是牛肉对价 那个打菜的阿姨会一下子夹很多 和阿姨沟通 也没有多大效果 有一点不错 是专人会把香锅叫号送上来的 然后就是他家打着免费旗号的饮料 酸梅汁 特别难喝 还一种比较奇怪的味道 那么就试试汤水 淡到还不如喝白开水 而且刚才说的一夹一大把 最后一大锅里面就一个荤菜 两个人吃100块 太夸张了
一般，过咸，原来吃过另一家店铺的更好吃…
一个字贵，还不是很好吃，中午和同事吃的，服务员拼命的给你夹菜，一份香锅两百多元，也真是醉了
在日月光随便逛逛 这边聚集的都是香锅 有种大食代的即视感 但是选择没有大食代多 价格却辣手的多 还说打了折了 早知道还不如去吃大鼓米线或寿司 怪不得觉得人气比去年低了好多 老样子点了些虾 牛肉 牛百叶 豆制品 蔬菜之类的 买单的女的一直有种不耐烦的感觉 用了闪惠就不能送饮料了 下次绝！不！再！去！
犹记得每次经过那个广场都迎面扑来辣风，终于有一次逃不掉去吃的命运。锅底料调得不错不会有很奇异难闻的辣味麻味混入，荤菜和素菜都做熟了，配上米饭除了辣一点还是很好吃的。
四个人去的，但是呢，有一个朋友不吃，但是呢，那个拿菜阿姨就是使劲拿，拿好多，都吃不完，吃好了还剩半盆，三个人吃了200，太多了，还基本是蔬菜。还有不知道是不是那个地方的环境，老是有好多小虫子飞来飞去的，不光是这一家，每次别的家的也都有。
只能说无功无过。价格不便宜。 吃饱了反正
点了好多，总体是咸饱的，太咸了！
久违的香锅一开始很期待。站在三家香锅店交汇的地带，最终选择了锅事汇。老板王婆卖瓜自卖自夸地介绍他家的特色，我当然是没兴趣知道的。1、挑菜的时候手势大早就有所预料到所以不停提醒少一些，总共没挑多少却由于单价不同装了4个盆，心里不停打问号：把单价搞这么复杂真的好吗。2、迅速装盆称重告知我价格。我询问有点小贵时根本不理睬我，面部像打了玻尿酸一样僵硬，和招揽生意时的春风满面天壤之别。也不提醒有任何优惠活动，直接拿了可乐给我。真是变脸比翻书还快。3、选了微辣，味道不是很有特色有点淡。4、总体感觉性价比不高，而且噱头太大：广告大的大字“半价”其实也就2种食材；免费畅饮和送的可乐根本不是一个东西；最主要前后服务差别太大让人失望。今后不会光顾了。。。（坐等店家跳出来各种辩解，森森的套路要来了。。。）
味道一般般吧，本来想吃拿渡的，但是太远了，只好到日月光地下来找，日月光下面的通风实在是一塌糊涂啊…吃药感觉自己连着洗三天才能把身上的油烟味儿给洗干净…这家麻辣香锅还行吧，价格一般，味道一般，服务一般，反正整体就是一般般啦…
材料分不同的等级有着不同的价格，分为A、B、C、D类，分类计量，今天有小伙伴请，豪气的拿了很多肉，总价拿了将近200元，竟然送了一大瓶的 #可乐# ，这铁定喝不完的节奏另外附赠了米饭和热的 # 绿豆汤 #，不过绿豆汤难喝到极致，请忽略，如果不喝他们家的可乐，请自己另外买饮料。选了很多好吃的：# 大虾 # 、# 鱿鱼 # 、# 鸡中翅 # 、# 蟹肉棒 # 、# 牛蛙 # 、# 叉烧 # 、# 笋尖 # 、# 鸭胗 #  ，另外里面会送几小块 # 锅巴 # 所有的材料里面，比较推荐的是 # 大虾 # 、# 牛蛙 #、# 笋尖 # 、# 鸭胗 #。# 大虾 # 个头相当大，都快赶上我半个手掌的尺寸，肉很有弹性，看得出的新鲜。# 牛蛙 # 个头也不算小，而且肉质也很新鲜# 笋尖 # 很长条，完整，脆脆的，新鲜# 鸭胗 # 特别脆！这是所有食材中相当突出的一样，脆感十足，吃起来特别带劲# 鱿鱼 # 个头也挺大# 蟹肉棒 # 也挺大的，就是散开的快# 鸡中翅 # 表面的红色有点诡异，感觉有点色料染色的嫌疑，本身的味道没有什么问题，就是感觉这红色有点怪# 叉烧 # 拿的时候问是不是叉烧，服务员说是的，于是挑了最喜欢的头部，然而一吃竟然是红肠，我勒个去，服务员会不会认材料啊，我不认就算了，你也不认识？# 锅巴 # 送的锅巴不太好吃，是有点苞米的口感，不是我们平时吃的那种特别脆的，吃起来很松的质感，不是很喜欢其实总体还是可以的，除了那倒霉的叉烧其实是红肠，还有鸡中翅的红色很诡异，送的锅巴不好吃，绿豆汤真是难喝到极致，之外都还可以。
味道很好，吃的重辣，的确辣得可以。环境一般吧。只是我是一个人吃，夹菜的阿姨夹得太多了，最后一个人一份香锅74元，觉得有点小贵。我觉得一个人吃就可以让顾客自己夹菜。真的太多了，一个人有点浪费。牌子上的天天半价只是针对一两个菜，不是所有！一定要问清楚。
我点的外卖，结果回家一看少东西，而且性价比不高，味道很下饭，觉得好亏，几个素菜已经100多还少东西，实在不划算
日月光大食代里公共区域的人们有90%都是吃香锅的… 我们选了家人看着最多的，这样东西流动快新鲜，也说明味道还是可以的嘛。牌子响了之后阿姨会帮你送过来的，也不用举着很重的餐盘了。米饭里还有玉米粒，腐竹午餐肉鸡软骨烧在香锅里都好好吃。还送了瓶大可乐！解辣无敌爽！当然还有吃完之后太油腻的肚子不舒服T T
常来 几家香锅里个人感觉口味最好的
垃圾得一匹，那个点餐员根本不会点餐，简直了，点一个单叫三次领导，牛逼我服
桌子上的咖啡➕蛋挞还没动，账台买好东西回来就都给保洁丢光了，心情极差，你收东西的时候不会看下的吗？
今天早上去吃汉堡，汉堡里具然有跟头发，恶心死啦，在也不去啦！
经常来的店……生意很好，不知道是不是生意太好了……服务员顾不过来……有人在店内直接用塑料袋给孩子接粪便，服务员走过几次都没有人管……难道闻不到味吗？真是太恶心了……
难得想去肯德基吃个原味鸡，真是坏心情。一共没排几个人，大概五六个吧，排了会儿边上又开个收银，我还跟我后面的大叔说那边也能买了，结果自己这边收银的速度简直了。边上做三单，这位小哥一单还叽叽歪歪搞半天。另一边没人了，那我去边上吧，另一位小哥又扭头配餐去了，真想骂脏话，我跟他说他速度慢，还给我顶起嘴来了。店长你可以重新去招人了，这服务态度真是糟蹋了。买单都不让买，马德我不吃了还不行嘛。
一般不好吃以后不吃他家的了太难吃了
宝龙广场店用代金券，扫描超慢，被后面排队的人催促；服务员以扫描时间长拒绝扫描剩下一张代金券，要求付现。今天再去使用剩下一张被告知已过期，而代金券有效期为2016年12月31日。浪费了15元优惠券又丢了人，十分恶心的体验，以后不会在大众点评买肯德基代金券了！
今天去消费 说不能用了？明明写用到年底前，商家不诚信！！！
清洁阿姨真恐怖，肯德基付了工资所以只清理带有肯德基叔叔标志的垃圾。分的可真清楚呀，无奈我打包的东西必须吃完借了这块宝地刚站起来这阿姨就冲过来告诉我她们这有垃圾桶的，好吧这暗示我接了，乖乖把自己的垃圾给去扔垃圾桶了。
太差了，这么大的一家店，开在这么好的位置，点餐就这么慢，要一个个配好了，才开始下一轮的点餐，神经病啊？！要什么没什么，你们还开着干嘛？
说好的豆浆变奶茶了！也是醉了！再也不会光顾了
服务员态度差到一定程度！！不行！
能一星都不给吗 第一次碰到在KFC还会少找钱的
没有团购券吗？差评！！！！！还是差评！！！！！
本想不出门了，没想到无故退单，真的好郁闷。
糟糕透顶，买3张每次用1张(都在长岛路店)，最后1张店家称用不了让退款，问原因答不知道，明明我的券里面还存在的。搞来搞去1个多月，最后变成已消费，不过消费时间和地点总在变，一会儿说这里一会儿说哪里。自认倒霉吧，还能怎样！以后用券记得只提供1组号码，别把手机都给收银了，一下子都被验证了都不知道。追加:大众点评客服还是负责的，虽然历经1个多月，还是帮我退款，谢谢了。
不是很满意等了好久，给人乱糟糟感觉
服务态度太差了，服务员一点也不好
味道是越来越差了。一股怪味。太大众了
非常不好，特别是服务员的态度，非常不耐烦！
网红冰激凌，感觉像是大卡的，偶不记得冲绳什么味道了，但应该不只是一股牛奶味，还不如吃KFC蛋筒来。这里的KFC人还是蛮多的，随便吃吃不错的，炸鸡一直是最爱啊，还有玉米，土豆泥，蛋挞等小食都是蛮好吃的。
虽然没有在日本的好吃不过这个口感算是很不错的了比预期的要好吃很多哈哈哈哈何
很好吃？太甜了，一般………………
服务太差，唧唧歪歪的，废话那么多，工作态度很恶劣！一个字，差！
第一次吃时的惊艳到现在记得，吃第一口转身又去排队第二根，以后在吃也就这样。现在上海有卖特意过来打卡，做的有点丑，蛋卷有点ning'te，吃完了觉得有点过甜不咋地的感觉。我实话实说真实感受，真的觉得没有在日本的好吃。
现在的肯德基和麦当劳也真的没法比，招的人全部是皮笑肉不笑的，服务差到极点，里面的人不知道换了几茬了，东西口味就不说了，就是那样，不过，点个单服务员都心不在焉，两样东西都重复几遍，特别是，里面的经理模样的男人说原味鸡三角的，要等二十分钟，试问有哪间肯德基或者麦当劳做快餐会让顾客等足足二十分钟呢？就算你十分后或者一刻钟后做出来了，你还怎么让顾客相信你这家肯德基是做快餐的？
因为网红冰激凌而火的KFC，去的时候没有吃到，难怪没人排队，失望而归~
特来吐槽服务的！简直气炸！服务员一个个吊儿郎当！收银你就好好收银啦，非要配好前一个再来下一个的，现在麦当劳已经点餐配餐全分开了，肯德基据我所知芮欧下面也分开来。这样本来已经效率低下了，收银和后厨全是男的，有说有笑，耳朵也不好，你们这样像在工作吗，配餐能配的快才怪呢。那个收银的男的麻烦你放东西的时候有点服务业的样子好吗，我都不求什么礼貌用语和仪态了，纸巾往盘子上摔是什么意思啊！你们没接受过培训吗！可乐点的时候说不要冰，马上来还是加了冰，让他去换一杯，换来盖子上全是可乐，后来喝的时候虽然已经注意了还是不小心淌到了裤子上！而且这家店服务员难道没有接受培训要刷会员码吗？买的少已经不想在这点上计较了。
店里有支付宝付款77折活动，但是问服务员却说没有，只是一个劲叫你扫二维码加会员，问wifi也不告诉，服务太差了。
快餐行业的龙头！基本可以满足快餐的需求！
环境不错的人有点多吵闹的感觉。
太一般，肯德基已经没有儿时的味道了
很好很好宣传资料在所难免的很好很好
肯德基么好久的历史了，大家都一样
肯德基真是越来越难吃了还越来越贵
肯德基呀，你们懂得……………………
实在是太慢了  员工太少  都要中午了  没人点单  点啥啥没有  都要等很久   准备工作要早点做起来啊
五角场万达的店即使不是用餐高峰时期，客流量也是很大的。自从重新装修过了以后，内部环境已经变得非常幽静了。这次的霸王烤翅个头挺大的，而那个香辣茶树菇汉堡和卷里的黄色的酱味道十分怪！喜欢的人觉得很不错的，不喜欢的就觉得像芥末一样的。
不太满意，东西比过去贵多了。希望性价比能高点。
服务态度真的很差…………………
麦当劳的新品兴趣不大，肯德基的香麻藤椒鸡腿堡还是要试试的！和香辣鸡腿堡一样的辣味炸鸡排+酸辣笋+千岛酱+生菜+撒了些辣椒粉和花椒粉的汉堡皮。虽然比卖家秀要瘪，不过味道很足！新款的香麻脆皮炸鸡网络订餐没有，只好继续最爱的吮指原味鸡！希望不要像当年昙花一现的凯里酸汤鱼汉堡那样马上下架…当然嫩牛五方我也想让它上架…
吃了点新品，感觉还不错，人也不是很多。
注册了会员，拿着会员入会专享优惠券去消费，服务员先是说半价券只能周二用，后来看上面明细没写限周二才让用，我想来杯新地(新会员消费即可免费兑换的)服务员又说不能用，还让我再买别的才可以用😡。整个过程说了几次我就吃这么点，劝我再买些别的。总之购物体验很差！那张免费领取券我以后也不会用了，以后还是去吃汉堡王
之前说是限量的，天天队伍逆天的长，从未想过要凑热闹，今天偶然路过发觉还在卖！一个买的人也没有，我呵呵了，不过并不妨碍买一个吃吃尝尝味道，25元不算便宜但是比狗带娃还是实惠不少，大小适中，筒身比较脆，冰淇淋的奶味是很重啦，but不是我的菜，有点太甜了估计不会有下次了。
下雨的冬天，网红冰淇淋不用排队，看起来很高级的样子，#北海道冰淇淋之神#读起来也高级，地标kfc出品，马上气势少了几分。冰淇淋口感香醇，蛋筒酥而不脆，25元不便宜，难回头。看到还出了很多比利时系列，要全部尝一遍。
两层，一层在地下，位置很多，人也很多，还是要找一会儿座的！
肯德基也出高端冰淇淋了，一直没机会去品尝，看到微信朋友圈大家都在晒肯德基北海道牛乳冰淇 淋，对没吃过真有点OUT的感觉，这次利用元旦小长假到家附近的五角场去买来吃吃。   买的人还真不少，正好这二天气温上去了，吃吃冰淇淋正好，尝一口，奶味浓郁，再吃几口，觉得有点甜腻啊，且化得较快，感快吃完，外皮较香脆，总之味道可以的，尝鲜可以的，吃的就是一种新鲜感，对新出来的东东我总喜欢尝一下，吃过就可以了。
还蛮好找的 就在万达广场的中庭 老远就看到北海道冰淇淋之神的大招牌了 想错过都难啊 25块软妹币价格也比较良心 日本是500日币不含税 不过日本一般都会给个小勺子让你慢慢吃 这里就没有这个待遇啦 还是直接舔了比较爽 味道差不多 还是吃的出些许区别 日本的奶香更浓郁 不过已经比能买到的绝大多数冰淇淋浓郁了 口感还是比较值这个价的
围观北海道网红冰淇淋，化得好快，不扎实，不如dq，怀疑乳脂含量并不高，蛋卷非常甜。
兴冲冲的跑到五角场来体验传说中的网红“北海道CRMAIA冰激凌”。广告上特别诱人有木有，特地来拔草，结果…！ [ 名字 ] 高大上 [ 原料 ] 北海道？ [ 价格 ] 25Rmb [ 含乳量 ] 12.5%远高于普通8% [ 外观 ] 独特的纹路，显得清新舒适 [ 冰激凌 ] 是比一般的吃起来更顺滑，奶味也是真的浓郁，有种在吃奶糖的错觉，然而也更容易腻 [ 蛋筒 ] 甜、很甜、非常甜，据说使用了四种糖制成，听到这个我就有点释怀了，放那么多糖，不甜才怪啊喂。有人说跟白色恋人的饼皮很像，现在想想确实像，但是这么蛋筒量这么多，完全不能比，吃两口就甜到爆炸💥 [ 室外 ] 室外五度到十度的样子，五分钟不到，冰激凌就开始化了！这个不是重点，重点是甜的我都吃不下去了！我能说宜某的两块钱冰激凌更好吃么~又一次被网红森森的伤害，感觉很难痊愈了😔
好久没有吃肯德基，发现没有以前好吃了。手撕猪肉堡也不好吃，好咸，奥尔良鸡腿堡还可以，但是没有汉堡王的果木和麦当劳的板烧鸡腿堡好吃。吮指原味鸡，鸡肉很柴，一吃就爆痘痘。。。悲剧的不行。。算了。。自己不争气，以后不买了。
全上海就一家肯德基贩卖 传说中的冰淇凌之神 正好来五角场 就买了一个 也没有排队 饭前小甜点=_=蛋筒就是白色恋人的外面饼干层 好吃 冰淇凌部分奶味过重 不喜欢 大街上的人都看着我啃冰淇凌。。。🌝这天气吃至少不会化得很快
这家店以前我给的评论也是很不开心的，如今又因为这个北海道冰激凌过来排队，虽然不是最热的天，但是我们排了半个小时，那时候刚出来的时候……好不容易吃到了，坐在里面却看到认识员工走后门拿冰激凌的人，必须曝光你……大家都是辛苦排队的……最恶心这种人了……到后来前几个月天冷点了，我工作日晚上去的，直接可以买，不用排队了……还是能吃吃的……都是当时还没去日本……后来去了才知道那里满大街都能吃到，虽然价格比上海的贵点
1⃣0⃣月1⃣5️⃣日：晃晃悠悠走到万达，没想到kfc还开着，而且异常幸运的最后一个cremia也让我买到了🤓🤓🤓🤓超开心的说  不过时间太晚都只能付现了😳22一个肯德基的冰激凌也是第一次，如果不是因为知道网红的原因，估计也不会特意来买吧……上海唯一的一家  味道确实不错，就是化的太快啦3分钟速速的解决，下面的蛋筒确实蛮好吃的，是白色恋人的味道……这也是我长到这么大第一个吃掉的底座👻👻👻真的可以，吃完还感觉有点饱腹……实诚，可以去拔拔😎
前台略混乱，时效很差，还有个黄头发妹子浓妆艳抹不穿工作服不戴口罩帽子在后厨随意穿梭打饮料。
网红冰淇淋啊，说是北海道的牛乳所制。买的时候正好在添加原料，反正远远的只好看到一大盒纸盒子包装的牛乳被倒进机器~冰淇淋很软，奶香的确浓厚，外面的蛋筒像是蛋卷一样酥酥的，总的来说没有让我很惊艳，价格也不算便宜，性价比不高。估计不会再吃。
排隊人很多啊，不過還是蠻快的，可以微信和支付寶支付！冰激凌的味道還行，奶味道蠻濃郁的！
可以使用支付宝和微信来外卖，已经不怎么排队了。感觉北海道含水量不小，不是很热的天气，几秒钟就眼泪滴落了下来。口感有点偏甜，里面有浓浓的奶粉味道。甜筒不错，是酥脆的口感，不仅脆，而且酥香。22块一个，和日本价格也是差不多的。
慕名而来，在店铺门口左侧甜品站排队，周末下午去，就是十几个人的排队量。等了30分钟，原因是甜品站不止卖网红甜筒，还有其他冰淇淋啊，圣代的需求。而网红冰淇淋需求量大，还要等，不过我觉得是因为脆皮筒是特制的，所以供不应求了要现做？甜品站只有两个人，一人负责收银，另一位制作。可以现金和支付宝，付款后拿着小票，再从另一边排队取冰淇淋，22一支，除了饼皮是白色恋人的同样口感，冰淇淋还不如普通的kfc的牛初乳冰淇淋。
北海道牛乳，第一口味道是不错的，一支吃不完，吃到后面太腻。现在排队的人明显不多了，没吃过的可以去试试。
什么狗屁服务态度 刚刚点的菜不到1分钟 说不能退了 还说要被老板骂了讲的他很有道理 最后还不是退了用得着这样吗
真搞不懂哪来那么多好评，以后再也不想来了吃必胜客了，不论味道还是服务都大不如从前，，，，，，，，，，，钱挣多了服务也下来了。。。。。。。。。
服务太差了，带小宝宝来吃，老婆抱着5个月大的儿子，让顶着大太阳到门口外面排队，大人外面排队没关系，门口里面有个沙发和角落，就不能照顾下婴儿。老婆带着，5个月小毛头被二货服务员拦住。果断放弃不吃，对必胜客很失望啊
没有吃过，怎么会拉来评论？什么玩意？谁能告诉我
之前支付宝付钱送的券50元，结果是骗局，买单时才知道上当，用券的披萨原价是98元，店里的只要79元，而且我们去的时候还在搞对折活动，商家太坑人了。受伤了
因为有孕妇忌口，所以选择了这家，上菜很慢，催了几次都不理不睬，都提示有2个孕妇，随便先上点填饱肚子，半小时后才上了一个色拉，服务员都一脸欠揍的脸，头发甩到人了也不道歉，还给白。另外菜的质量特别不好，鸡翅都炸的发黑了，量也少的可怜，很久不吃必胜客了，想不到已烂成这样。
没有消费，怎么要我写评价？破软件
差评！上得慢，披萨都黏在纸上了，打包也要半个小时，饮料喝了一口要打包，说没杯子，没人没东西，开什么门！
人多..超级多...服务差周末最好别去，下午茶的续杯..基本就是你在叫一杯要等起码15分钟以上，完全没耐心啊...
十一月在苏州园区邻瑞广场店消费:1上菜慢，等了20分钟；2上来的滋滋岩烤牛排已经放在厨房久了，没有吱吱了，都干了；我点了抹茶拿铁，居然上来一杯抹茶饮料，经理还给我解释，这个不是咖啡，天呐，我在拿铁里看不到上面的奶，以为你妹不懂啥叫拿铁吗？要不要去对面星巴克买一杯红茶拿铁给你看看，里面的奶和奶泡都混到饮料里融合了，可见放了多久在后厨；3想付账时居然发现他们从我开始吃到吃好都没有打菜单和账单，摸遍了整个桌子的六边（包括隔壁桌两边）都没找到；我要选择支付方式时居然上面写的交行信用卡满100减20的无法实行，告诉我活动没有了，上面的截止日期是2015年12月30日好吗？还没有解释条款，我一点错都没有，经理在我付账的时候在死命的把那张活动的纸撕掉。all in all，服务太差，都是外卖惹的祸！饿了吗和***的排着长队来拿餐，你们干脆办成外卖餐厅好了！
这个消费券太假了 要跑到嘉定去用 吃个必胜客居然要跨省 还是省了吧
必胜客就那样吧 不难吃 也不好吃！扭扭捏捏
实在太慢了，到最后提醒了才给我上，原来忘了还有我们，好歹我也点了个牛排，不至于这样吧！
除了披萨，其他都不咋的…不懂为什么就不能改善改善…
不满意，服务恶劣，态度还差！唉！
绿宝店个别服务员太度不好，pizza材料不足，而且清洁工作不到位。
用不起来，反而花多了，没抵用的起来
一进门高速我们今天周末2人只能做2人位，我说我们点的东西比较多她说放得下，接着就把我们后面一对安排到4人位，什么意思！坐下就问能不能用学生证高速我们可以，付款时候又告诉我们我们点的套餐不可以用学生证，吃到了最难吃的菜品没有之一的奶油培根意面，新品披萨还不错！确实万达店的服务确实一般般以后还是去坡子街店吧！这是第一次差评献给你们！
越来越难吃了，东环路大润发那家态度太差了
不是这家吃的，是在田林那家吃的，就不知道为什么点评一定要这家，无法选择其他家？！田林店各种不好，各种差，评论也写在田林那家了！现在只是重复一下田林店的感受：服务不好，不是说服务人员态度不好，而是人手少，忙不过来，无法提供顾客需求。要个番茄酱都被拒绝几次了，被告知太忙！东西做的不太好，酥皮汤压根无酥皮，就一层薄盖子！新品披萨半生半熟的披萨底……。所谓的牛肉汤就是康师傅冲出来的味道！各种醉人……实在太令人失望了！
图1是店家推出的，图2是收到的实物，我数了一下，上面的肉片为个位数。不要跟我说图片仅供参考，解释权归本店所有。我点的是92元的超级至尊披萨普通芝心。爱吃的亲们自行考虑。
前段时间去南翔吃的，感觉不错，今天特地陪同学过来说吃必胜客，很让人失望，同学都说就不该过来的，什么玩意，搞得很没面子。。。。。忘记拍照了，当时就应该拍下来的。。。。
办完事来必胜客喝下午茶点了B套餐的鱿鱼加卡曼橘茶，因为是一个人去的所以就坐在了楼下环境不错人也少【卡曼橘茶】菜单里写的是一杯里面有三颗完整青橘（如果是两颗请原谅我的眼瞎），我一共喝了3杯，套餐里一杯续了两杯，每杯里面都只有四个半颗~下图是所有的青橘，都是变质的！！！【酥炸鱿鱼】一开始热的吃味道还挺好的，吃到最后有几个鱿鱼圈发现腥气很重，以为是冷掉了也没多想，然后又点了一份发现其实不是！鱿鱼里面腥的和不腥的掺在一起了！不知道顶峰店的店长看得到我的点评吗，我应该是坐在7号桌，还用学生证打了折的，希望能改进。不过服务员的服务态度蛮好的。
等了半小时没有等到，服务员也只是应付我们，最后只好饿着肚子换家店吃饭。
一般般，吃的东西不咋滴，反正就是不如从前
一般，不好吃，下次不来了，还死贵
跟她确认小盘是否是6寸，这位服务员的态度就不耐烦了，口气也不好。
贵！东西还少！比较不值！味道也一般！***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！！！
还是这样的品味，没有惊喜，也没有失望。
现在美食吃多了，吃必胜客真的很一般了
牛排涨价了，意大利面好吃。饮料不好喝
必胜客真的是走远了 经营绝对有问题 味道不行 质量不行 服务不行 各种不行 广告每次都换着法的激起食欲 可是现实差距真心大 给过好几次机会了 但是。。算了吧 以后要吃披萨还是得找意大利餐厅 至少pizza express 贵就贵了 毕竟好吃啊 不会让你觉得浪费钱和时间还吃了一顿失望透顶
不满意。东西端上来都是冷的。很失望。
还行，就是炒饭不怎样，牛排老了
不是很好吃，感觉很粗糙，服务人员人浮于事
必胜客现在越来越贵了 量也少 东西越做越小 希望能做到像广告里的样子
没有以前好吃，感觉现在必胜客走下坡路
就这样吧，可能点的东西不对口味吧
一般吧，随便吃吃，性价比不高……
差差，非常一般，环境也一般，人也很多，牛排薄的像纸
前几周去的，坐下后，可能人有点多，所以服务比较慢了点，老规矩汤不能少，这是唯一一家吃过酥皮怎么不抛的，难道是水平问题？饭只能说味道尚可，性价比是么有的，披萨么，真的蛮难吃的，一团面粉就是，总体来说，能管饱，但是味道就是SOSO
好久没有吃必胜客了，会员抢购的海陆盛宴，到店说没有了，还好经理直接大气的说换成西冷，满怀期待的等了四十分钟，结果上来惊悚了。首先两份牛排出品不合格，做的都不一样，一份竟然连玉米都没放，铁盘里脏脏的，卖相50分都不想给。我想知道40多分钟后厨在忙什么。其次，西冷点的时候服务员说只有黑椒酱的，可是服务员却给我们上了一份香菇酱的上来，整体感觉出品乱七八糟。服务倒是很贴心，齐剪头发的姐姐服务很周到，甜甜的笑也很温暖，总之用餐不愉快，虽然我们是活动半价买的，但一份原价80的牛排做成这样，我也是第一次领教，还不如外面二三十一份做的好看！
等太久了。说是什么机器坏了，可是半年前来的时候就说坏了。
披萨的口感变了一样做的一点也不好吃……服务员好像不够一样。没有人服务靠叫的
不好不坏，必胜客味道挺统一的，随便吃吃还可以吧
叫的外卖 ，送过来都冷了…………
总体来说我是比较满意的，个别的不想说了
强的半价牛排，但是这肉比以前的小了好多啊
所有关于焗的菜都过火了,就像回锅的。
还好不错，随便吃吃的、性价比一般！
味道不怎么样 服务也不到位 越来越差了
还不错的，孩子超喜欢，价格适中，大众化的餐厅
服务员实在太少了，跟不上，餐具的卫生也有待提高
孩子爱去，大人就一般，不过下午茶却是很实惠的
貌似过生日去吃的吧，也不送个小蛋糕什么的，excuse me？
感觉一般，就这样了，环境还行。
杨行新开的店环境不错，就是服务员好多新手。希望越开越好。
第一次吃必胜客的早餐，也将是最后一次，套餐里的蛋太油了，之后还续了一杯牛奶，结果拿上来的烫的不得了，不太明白为什么前面的是温的，续上来的这杯会这么烫，等了一会也喝不上，买单的时候服务员刷完卡签好字单子还没吐出来就机器一放不知道去干嘛了，转了一圈也不过来，还是我们催促是否好了才过来把单子撕下来给我们，是全店只有你一个还是怎样，忙乱到不行，整个吃早饭过程也是像社会小店，店员哇啦哇啦喊，收拾餐盘乒乒乓乓响，看来店员培训没有做好，让人不是很愉快。
就小食好吃…上菜太慢了，晚上8点多到的，上菜速度也太慢了。
都不记得哪次吃必胜客了，应该是在虹口足球场吃的，当时那个新品肉质不新鲜，有股很大的膻味，令人作呕，所以新品披萨硬是没吃下去，和经理沟通又有点说不清，得到答复是食材都是没问题的，虽然给我们重烤了一下，但是实际菜品和菜单广告宣传的还有我们想象的差距太大!失望
8点多去的，沿楼梯上去，绕一圈坐下，沙发都是破的，喝水自己去倒，杯子木头做的，比较有意思，只是杯口磨损很厉害，看了不忍下口，菜品没什么特色，有个拼盘，看着很美，口味甜的腻死，还有一个翡翠羹，怎么那么绿，问了服务员，支支吾吾，没有敢喝，石锅豆腐不入味，除了价格便宜的优势，其他没有好回顾的，不会再去
若干年前在桂满陇还很火的时候就花了近1个小时排队去他家尝鲜…吃罢印象一般…感觉走的就是外婆家的亲民路线~但也隐隐担忧他家选用的食油…毕竟价格摆在那。这次单位同事看介绍说他家有9块9一只的小闸蟹、她也没吃过这家、就几个人又来凑热闹了。|坐标| ★★★★☆中山公园龙之梦商圈、方位正中…不过具坐标还是要到了层面找一会的。|环境| ★★★店家是用心在装潢这件事的、亭台阁楼小桥流水、枯藤老树大红灯笼的~感觉就是室内的园林…不过、我能说我真心不喜欢这种黑灯瞎火又喧闹的环境么…吃个饭周围的说话叫喊声真心和店家努力想要营造的年代感格格不入啊。|口味| ★★★中规中矩的杭帮菜、没有什么印象深刻的。价格真心便宜的、味道也是真心so so的。鱼头汤很淡很淡。花螺很辣很辣。羊腿骨很老很老。毛血旺味道反而比较正宗。冲着9.9元一只的小闸蟹去的、倒的确没叫人失望。蟹还是蛮壮的、雌蟹还结膏了、口感不错~9块9的价格真的挺美好。店家还送了茉莉花生姜茶、不同于单纯生姜的辣喉咙、茉莉花茶的中和恰到好处。因为印象太好、所以吃到一半就提前追加了4个、因为店家说蒸要20分钟…而我们是午休去吃的午饭、下午还要回单位接客…然后、店家...
                        更多
味实在太差了，咸死了， 量么实在少了出奇，同学都讲再也不会去了，扫兴！
还能再差点吗？叫的茶水先是漏点，知道后也不立即上，等到再催了才上，但上来的大碗茶茶托那叫一个脏，手都不想碰！黄鱼响铃是软的，这还叫响铃！胡椒虾就是忽悠人，虾的肉质完全不新鲜！更离谱的是等吃了差不多了，还有三四个菜没上，完全乱哄哄！绝对不会再去的店！
真心不明白为啥那么多人排队 真的难吃到爆 孜然菠菜是招牌 结果是生菠菜上面撒点孜然 鸡丝面 面硬的 鸡丝咸的要死 口水鸡和烤鸡完全没有味道 自助茶水是最容易滋生细菌的木质的杯子 总之菜全上齐以后无一例外的难吃 赶紧结账走了 门口领班还是经理的一个男的也是牛逼的跟什么似的 真是醉了 这样一个饭店究竟好在哪里 形式大于内涵
这个差评是给服务员的，排队排了2个小时，终于好不容易坐到位置上，让服务员倒点水竟然来个茶水自助，好吧，我自己倒！结果，跑了三趟都没水了，无奈告诉服务员有水了跟我们说一下，结果根本没人理会，实在气愤，于是请服务员帮忙倒，结果还是告诉你茶水自助！我特么不是不倒，跑了三趟你都没水，还特么自助？最主要我点饮料竟然告诉我没有了……最后只能叫经理，服务员才不情愿的倒了水！用餐过程中也很不爽，叫服务员都爱理不理的，问个菜名也报不上来！犹豫点的菜太多，后面问服务员还有没有，想说没做的退掉，服务员说没了，结果过一会又端上来3道菜！本不想再去的，但实话实说，菜的味道还是不错的，所以打算明天再带家人去尝尝，由于上次不好的体验，这次果断选了近铁广场店，希望那边的服务会好些！
真心话！一点不好吃！口味都怪怪的根本不像江浙菜！以后是不会来了……  都是网红炒火的！
真心说这家杭帮菜只有一个字差，鹌鹑蛋豆棍烧肉没有几块肉都是豆干和鹌鹑蛋也就算了，还有一大块生姜，有半块豆腐干大，问问服务员说这是正常的，我到底购买红烧肉，豆干，鹌鹑蛋，还是购买生姜啊！其他几个菜也不怎么样！
菜很油，吃了以后不大舒服，还有点腹泻，害我年会都没得参加。
烂店 垃圾 狗*** 什么都不是 再也不会来了
作为连锁杭帮菜是不能说难吃的，毕竟也开了那么多店。不过服务和环境也是非常糟糕，地板很黏，碗是破口的，服务员点单也漏单~朋友说不会再来第二次。
绝对是今年吃过最烂的餐厅，蟹有一个是臭的，让服务员撤掉后也没给我处理，东坡肉是要吃完了才上的，一块根本不热的，还有一块是干掉的！点了五个菜，没一个满意的，以后不会再去了。不好意思。只能给一颗星。
之前来过几次，这回想继续吃鸡爪，看到有大闸蟹，母的19元一只，但上来之后发现令人害怕，母蟹的黄竟然是黑的，在联系了2次服务员之后，大厨确认现在的母蟹都是这样的。。。。差评！！！
老客户了。眼睁睁地看着从物美价廉到现在差到不行。新菜一塌糊涂，旧的招牌菜越做越差。环境也差，杯子里有积水桌子也擦不干，袖子上都是水。最气人的是上菜太慢了。连着两次了，干等半小时不上菜。其他桌也是一直喊：买单，菜不上就退了。
鱼太咸了，喝了好多水！东坡肉太腻了，在近铁桂满陇吃的就比这家好吃，家里这里近才来这里，以后去其他店！，不好吃
上菜太慢了，太慢了，太慢了，真的太慢了
昨天晚上大概18:00左右进店里用餐，在用餐过程中，除了点菜之外没有任何的服务态度，加菜叫服务员，叫了4～5次才过来一个服务员，加菜！买单也叫了5～6次，最令人生气的是，我需要打包饮料而服务员告诉我没有饮料盖子，只有饮料杯，然后趴在出饮料的地方几个人一直聊天，讨论什么下班，就不理我了，后来我又叫服务员，我说打包饮料，看我火大，服务员什么都没有说，就去拿了个打包汤的盒子让我打包饮料，真搞笑，简直太可怕了😡看到了也不过来买单，连买单都不积极，可想而知服务是什么样的？老板知道看这样的事情会怎么解决你们哪？然后买单离开店里，无语、无语😓
差评，一般般，等得天荒地老，服务一般般
服务员太差，大概决的生意好吧。没好的点评就不送茶。你们服务不好咋要好的点评呀……***
大家都一致认好吃，拔草，再不会去，排队久不说服务也查！工作人员特别是什么掌柜的，还是领导，服务太差，出问题了解决态度不客人还差！这种服务意识真的是不敢恭维！
环境给五分，菜很难吃，服务态度特别不好，我不知道为什么那么多人排队。
收银员素质好差！！！收银员服务态度好差！！！收银员你问什么她都不搭理你！！！一开始还以为收银员是哑巴 问她是这里收费吗 不回答 点头都没有 一脸不屑 问她一共多少钱 也不理你 单子往你面前一扔 我真走了 终于开口了 单子不能拿走。花椒味的花螺真心好吃 但是我也不会再来了 4个人吃掉400多数菜都浪费了 价格是很便宜的 但是冲着收银员的态度 我会告诉身边每个人桂满陇不适合心情好的时候去 收银态度太恶劣了！！！我实在太奇怪了 要不是为了偷偷去买单 也不会遇到“哑巴”收银员 在你们桂满陇买单像是来还债的。希望你们能引起重视
第一次吃，先不说菜品，服务真的不好先是朋友等位的时候不小心过号，只过了一个号前台就很傲慢地让我们再等，那语气像是欠了他钱一样然后一共五个菜上了一个半小时吧超级慢服务员自己分不清饮料名称，还硬要乱说座位很挤不容易进去，也没有手扶，包包一直滑落反正是醉了菜有点油，味道一般吧
挺装逼的餐厅一直排队，适合两三人，超过五人千万别去，排死你还排不到哦！
那么火的店 但是服务有待提高，从前台到服务员，体验都特别差。口味再好，服务却很差，说实话也不会再有去第二次的欲望。并不赞同客人就是上帝这句话但是作为餐饮行业，服务员的基本素养和礼貌待人是最起码的。
呵呵，吃个饭排几个小时不太爽。
味道也就这样，排队时间太长，太麻烦了！
和👭约在龙之梦，预备吃好饭逛街，👭想吃这家，为了错开周末人流高峰，避免排队，我们五点不到就到了，已经开始排队，等了约20分钟左右叫号到我们，开心😊抓紧时间点菜~我们的位置是安排在二楼，装修和服务人员的衣服有点南宋年间的感觉，木质的桌椅，流水声鸟鸣声让人心情舒畅~说说服务，坐了约5分钟，没人睬我们，赶时间没办法，主动叫服务员要了菜单迅速选好，等待上餐~慕斯豆腐~味道还是一如既往好吃，最喜欢的还是杏仁口味，如果可以选口味就好了~孜然菠菜~菠菜三分熟，撒上孜然淡淡的香味，营养不失美味~南乳鸡爪~每次来必点，也是这家店点评推荐N01，不过这次送来的鸡爪是冷的，有些腥气~沸腾鱼片~是菜单上力荐的菜品之一，也是最贵菜品之一，68块大洋一份，女孩子都担心长胖，吃鱼是最佳选择，不过送上来失望透顶，盘子很大🐟肉量少，下面全是黄豆芽，重要的是咸的发苦，几乎没怎么吃，招呼半天也找不到服务员来，只好猛灌茶水，终于等来买单的小姑娘，反馈了一下她也立即送回厨房说让厨师尝一下，回来跟我们说她也尝了确实很咸，打了个8.8折，赶时间也没细想就买单了，后来一算这个折扣顶多也就十几块钱，我是花了68元大洋点的呢😫况且还是你们的招牌菜，这算怎么回事？反正我是不会再去了😔
菜品还可以。这样的价格味道还是可以的。但是餐具的卫生程度很让人担忧。杯子的水飘着油花
早就耳闻桂满陇好吃，性价比高，造型独特新奇好看别致，经常在各排行榜上看到他的名号，于是乎就专门挑在这里过生日。想不到我五点出头过来，七点四十才有位置，一个队排的我好生气，但是有啥办法呢，自找的。只能怪我比较笨太老实，人家五六个人就叫八人以上大桌的号，我实打实的七个人就只叫了七个人的中桌。后来又多了两个人，九个人就挤在7人座里。生气，有啥办法呢，自找滴。再说菜吧，点了好多菜吃下来，竟然没有一道让我觉得好好吃，好惊艳的菜。味道都很一般，这就是我排队两个半小时换来的菜吗，蓝瘦香菇。。。蓝瘦。。。。香菇。。。。摆盘就是盘子大量小，也没有特别好看的造型，还占地方，失望。再来说说服务，本来总体想打三颗星，还有一颗星就扣在这个上面。虽然服务员态度都比较好，但是可能是因为太忙了吧，根本顾不过来。一扎豆浆，下单以后，专门有人跟我们确认过要一扎还是一杯，结果吃到后半部分竟然没有帮我们下单？？？于是赶紧让加一壶，结果等了半天，加是加了，豆浆捏，豆浆捏？？？最后在付款的时候豆浆的几个字还在收银条上闪闪发光，于是果断叫来服务员把这个退掉。还有一个就是看其他人生日都有送长寿面，为什么我没有，一开始来就跟一个男服务生讲过了，他说帮我上，结果到最后都没有上来，这点有点失落，毕竟生日要是能收到店家赠送的长寿面感觉心里会温暖很多。不过这个是送的人家也没有义务，算了。那个甜筒沙拉别点了，没有人要吃，连小孩子都不要吃。那个南乳花蛤，别点了，就吃了一两口就没人吃了，还有那个西湖醋鱼，全是刺，很腥气，别点了，没有几个人碰过，最后几乎是剩下了完整的一条。别的没什么印象，可能也不是太难吃也不是很好吃。要是让我推荐的话，就那个杭三鲜的汤蛮好的，汤是用蛋黄烧的，蛮好喝，还有糖醋里脊不错，红糖麻糍适合为中老年人点，他们一般都喜欢吃麻糍。总评，就是这个菜根本不值得排队这么久。一点都不值得。还有最后想说一句，在外面几乎排满了就餐的浩浩荡荡的大军，里面吃完了的人还能坐在那边高谈阔论一个多小时，也是蛮厉害的。别问我怎么知道，焦急的我在窗外可是来来回回走了好几趟了哈哈哈
菜可以，就是等的时间太长了，服务一般。
会火爆因为便宜吧？随便吃吃，排队就免了
大家都好像很喜欢，但不知道为啥我就不爱，感觉好腻。。。
味道犹如外婆家，不知道为什么天天排队，没什么好吃的。
看着点评都写的那么好。叫朋友九点半就去等候了。结果很失望，没有想象中的好。 菜的量很少。味道也很一般，价格算下来也不便宜，但觉得菜不值这个价。 蒸的白水鱼是半条。 刀功倒蛮好的。把鱼切的一半薄薄的半条鱼装盘，看样子以后不会再去凑热闹了
每次路过门口排队的人都超级多，特地5点来拿号，大桌，6点45分左右排到了，而且是7桌连着一起叫的，还在楼下逛着，有点措手不及，说说服务，门口的茶水没了，让她们加一点，没人加，等了很久，后来叫到号了，进去做好让倒些茶水，说要自己倒的，自助的。。。然后茶杯真是好恶心，洗了不烘干的，水倒在里面，水的表面还油腻腻的，上来7副碗筷里有2个碗沿有缺口，生意那么好，这么节约？坏了就不要用了啊！还有点单，服务员反过来问我们的桌号，她自己不记的？搞了半天换了个人来点，点好了，10个菜里面有5个没有了，要不要运气那么好，而且都是什么招牌菜啊，新款啊！生意做大了就瞎来来，给你吃什么就只能吃什么咯？生气！还有些女服务员的态度实在是差的可以，问自助茶水哪里倒，还要先叹口气，很无语的感觉，好像不知道是我的错？最后菜的味道确实不错，但是这家中山公园店不会再去了，近铁那家比这家感觉好n倍！
门口卖豆干的女人态度极其恶劣，让整个餐厅的印象大打折扣。
尝试了下新菜不怎么样，服务员太老油条，反正不愉快。还得跑去下单催单啧不好说
难吃，我就觉得不好吃，可是很多同事爱请客桂满笼，阿姨大叔特别多。
每次看到永远是排长队这次过去拔草，叫到号进门没人领位，就说了桌号，拜托我怎么知道在哪，问了服务员也是一脸茫然，不知道位置在哪，叫了4次服务员才来点菜，也没有确认菜品，自己拿菜单过去点了，点完过来说看下点的对不对，当然不对啦，漏了2个，还没吃已经一包火了，对餐厅打折一半，菜上了，想爆粗口，没餐具，再次叫服务员，完全无反应，就管自己做事，这里解释下，环境不吵，服务员就背对着我，一米不到的位置，拉倒，我们自己拿餐具，说真，我已经没有吃饭的欲望了讲讲菜吧西湖醋鱼，味道尚可，但都是骨头，本人不怎么喜欢，吃起来麻烦西湖牛肉羹，本人比较喜欢喝虾，味道没有70 后饭吧好吃，没入味古越牛肉，量少，就红烧肉的味道腐乳花蛤，噱头十足，味道一般，太咸鸡爪，好吃，很入味，又酥环境再怎么好，服务这样也就不会再去了
小伙伴先过来排了许久的队，过号很多的也能安排就近号排队，不知道搞什么鬼，入座后服务员非常难叫，要么重复过来，要么一个都不过来。鸡爪每次必点，其余菜小伙伴们点的，冷菜造型都不错，牛蛙有点油腻了，其余没什么大的落差
不记得这家店在食物上的特色，可能只是性价比比较高。如果不排队，愿意再一次尝试一下。
排了2个小时，饥肠辘辘，感觉味道不如从前了，摆盘也越发粗糙了。
朋友聚会，概念大于食物本身，更多的是视觉新奇，口感说实话很一般
大概是对“满陇桂雨”好感度太高，看到店名就找来了。招牌菜里点了东坡肉和油爆虾，比较失望，鲍汁萝卜太一般，虾酱空心菜比较难吃，另外点了一杯“手工桂花茶”，直接一个比公道杯还大的盖碗，白开水泡茶包，出来的只有一点淡香，和苦味………诶，环境七分，口味四分，服务四分。
第一次来 人很多 运气好老早就进去了 点了几个菜和米酒 吃得饱
＃茴香烤肉＃肥肉太多了。＃文火小牛肉＃基本靠糖醋酱料勾起味道，最喜欢的一道菜！＃西湖醋鱼＃鱼不是完全蒸熟的，浇了醋汁上去。不喜欢没熟的鱼，还有鱼刺不少，也不喜欢。＃香葱烤土鸡＃还行，一整只鸡也很小。＃酸黄瓜＃甜中带辣，微辣，酸好像没尝出来，其实就是酱瓜的味道嘛。＃江南花田＃最喜欢里面的酸奶和沙琪玛！＃红糖麻糍＃好粘牙，甜甜的＃酒酿馒头＃很好吃！！！馒头很松软带有一点嚼劲，那个蘸的酱太甜了。也不知道好吃在哪队伍一直排的老长的，也不便宜啊人均90了，不会再去第二次了。
毛血旺不要点很咸很咸很咸，鸡爪好吃好吃好吃，那个蟹粉土豆还行吃多了有点油
人气很旺，排队基本1小时起，不过现在中山公园龙之梦饭点也基本没有不排队的，不过菜的味道真心一般般，价钱到不贵，可能这也是人多的原因。
点了大众点评推荐菜，鸡爪确实不错，孜然菠菜也挺有特色，甜筒沙拉酸酸甜甜挺清新，虽然并没有爆浆，东坡肉也做的不大腻，摆盘都挺好，但总的来说味道不怎么惊艳并没有达到预期...感觉不值得排大长队。座位感觉坐着不大舒服，服务嘛就是这类连锁店的水平。在目前排大长队的情况下是不会再去了。
其实菜品也没怎么好吃，也就一般吧，每次来都会点很多毕竟排了那么长的队不点多点对不起自己，不过每次吃好都很想吐，感觉很饱很油，每次吃完回家都吐，不敢再去吃了吃不消…
人还是一如既往的多，因为拼桌所以迅速的坐到了位置，一个大圆桌3家凑在一起吃，也算是热闹，草扎肉，我觉得比东坡肉好吃，而且一块也蛮大的.鸡爪随便啃啃还不错，鸡丝冷面这次拌的有点干.甜筒色拉不推荐，就是蛋筒里面放的水果色拉，造型大于口感，人均消费以及口感还不错，朋友聚餐吃吃还可以
环境蛮好的，价格蛮便宜的，人气真的很旺，东西也不错！不过我是无辣不欢，杭帮菜不适合我！今天这条鱼没烧好，味道都没进去，扎肉稍微有点老了！鸡爪很好吃，很糯！色拉也是越吃到后面越回味无穷啊！5个人吃了308
比外婆家家好 比杭州新白鹿差一点价格便宜 菜稍咸了些 鸡爪最好味不排很久的队可以再去
进门红烧肉的味道让人印象深刻，对的 尤其是像我这种肉食主义者
约了朋友一起吃饭，等了挺久的，好不容易排到了就要多吃点啦。
完全无法理解为什么这家店那么火，如果仅仅是便宜的话，其实和外婆家什么的也差不多。点了图片上的几个菜，味道都非常一般。所谓的西湖醋鱼，根本就不是西湖醋鱼的味道。孜然菠菜的味道也很奇怪，不知道为什么会变成推荐菜。分量还是可以的，但我更希望味道好一些。
这个椒麻草鸡真的太难吃啦，因为有椒麻味的掩盖，偷偷用不新鲜的鸡→_→
这家从刚营业开始就想吃吃看了 但排队太可怕就一直没去成这次朋友请客 没想到现在队伍还是那么长从6点多等到快8点才吃的饭 厉害厉害厉害装潢古色古香 创意料理挺多的 但吃下来觉得口味很一般耶 鸡爪：朋友力荐 但是我觉得挺普通的南乳花蛤：这个是冷菜 底下应该放了干冰 挺特别的 不错吃红糖糍粑：又是朋友力荐 但我又要说挺普通的 摆盘倒是蛮好看的油爆虾：就是点评里说的一桶虾 酒酿馒头：我最喜欢这个啦 淡淡的酒酿馒头 蘸上桂花糖浆 非常好吃 推荐给喜欢吃面点以及甜食的人～不会失望哒烤肉：忘了叫啥名 上的特别慢 朋友本来也力荐 但吃完后也说没以前的好吃 都是肥肉呢甜筒沙拉：卖相比较可爱 但味道就是蛋筒加水果色拉 就是吃一个好玩吧老妈蹄花：胶原蛋白啊啊啊啊 肥而不腻挺好的 但我觉得味道淡了些孜然菠菜：蛮特别的 菠菜像是没有煮过 吃不出菠菜的味道 挺清爽的口感烤榴莲：榴莲味不是很重 但不爱吃的榴莲的小伙伴觉得非常重哈哈哈哈
排了2个小时的队伍，点了几道招牌菜，过于甜腻，没有什么太多的特色，那个水果甜筒真心不好吃…不会再去
我真的想给负分。点了五个菜，三文鱼泡饭上来一点味道都没有，海鲜锅根本就不新鲜，西兰花也是没味道，没味道。是没有盐么？？柠檬鸡等了三十分钟问了三个服务员都说快了，第四个服务员上来说厨房还要等一会让我们结账走人。我特么也是第一次遇到这种事情。我吃一道带有咸味的菜就这么难么？关键是人也不是很多上菜慢如乌龟，根本就没有服务意识。差评！不会再来第二次。
昨天和dr.仲去龙之梦，本想吃耶里夏利，排队实在太长，于是就去了这家，太让人失望了，真是越来越难吃，去年吃过一次，感觉还行，这一次真的简直不会再去吃第二次了，那个葱烤小鲍鱼第一不新鲜，有股臭味，第二个头小到mini，单价16元一个，还点了个文蛤虾，文蛤还有沙子，这海鲜简直没辙了
上菜慢，东西难吃，菜量少，难怪叫不等位！吃到你没脾气的地方，能开的下去也是奇迹！
一星是给服务环境的，菜品的话   有负分么    出生到现在吃过第二难吃的一家店了，对于食品不挑剔的我   竟然会觉得难吃   那是一种什么体验，  吃顿饭竟然半个小时都没坐到我就想走，果断换一家店。附上一张所谓的烤凤爪。
菜咸，量少，服务一般，只能一般评论。
今天吃的四菜一年糕好失望😞，什么老坛鸡没味道 牛舌根好老，豆腐料理就是把豆腐煎了一下，抹茶年糕更可怕就是把年糕裹一层抹茶 呵呵
😂我是终于知道为啥他们那么有自信的说不用等位了。 😂
我能说吃了那个烤土豆差点中毒吗？！吃到嘴里有点辣嗓子，后面点了鱿鱼，茄子，鸡丝，披着鸡皮的虾都没吃到一半就感觉胃里犯恶心，表妹也有这种症状所以吃到一半直接走人了，过了两个多小时才好一点，以后不会再来了
是我吃过的饭店中性价比最低的饭店，价钱不低，菜的量超少，味道还难吃，怪不得叫赵小姐不等位，这样的店怎么会有回头客，我是圣诞节带朋友和孩子去的，就是因为其他的店都要排队，所以进了这家不要排队的店，吃完了出来真是后悔，这家店的老板太黑心了。
菜实在是太难吃…没什么好说的
老坛酸菜面的味道。。服务员还监视打分。。
赵小姐不等位是培养会吵架的服务员，上次记得是夏天去用的餐老到一个老服务在和另一个服务吵架，国节的赵小姐不等位真是缺服务员，一点时候又看到那个老赵服务在骂人，前几天去吃饭老服务员在欺负一个小姑娘服务，赵小姐不等位真缺服务，一点团队精神都没有，老爱吵架，找事的人还在一直的用，今天我朋友说点了个温泉蛋色拉，不是流黄，蛋黄都煮熟了，那个老服务还骗我朋友说就是那样。熟了好吃！哎…真是！
儿子只有3岁，吃了以后就说肚子痛！菜色不便宜，但是都是很应付的就上来了，牛舌是冷的，鸡汤清汤刮水，很简陋的感觉，菜饭里的猪油渣也是冷的……菜噱头的名字，单薄的菜品，不会再来，怪不得听说快倒闭了！
带着宝宝龙之梦玩耍看到了这家没吃过，来尝尝。如下体会：1.菜单上大多数菜没有图片，你不知道具体长啥样。2.第一道菜传家豚骨鸡汤大份（问了说就没有小份或者中份)里面就一个鸡翅一碗汤…………没了😄，两个人吃尴尬。3.盐烤猪脑，用蛤蜊装的猪脑，方法不错，可是没有蛤蜊肉，这让我考虑了，这个蛤蜊壳是否干净。能让我吃的不错的只有灵魂猪油炒饭了。4.活动上写亲密动作可以85折（前面有一桌一家三口是85折）到了我们却不可以，只可以网络买9折优惠，买完单后服务员让给好评，并在评价里提到她的名字😅。总体非常不满意，回去接着吃吧，这家就一次了。😄
菜量少，而且真心不怎么样的味道，失望，终于明白不等位的含义，那么难吃还有等位，那也是醉得不要不要了
这种饭店也能生存，没一样好吃的。
本来想去楼下的Mr Nice,排队人太多了，最后来了这家店，悔的不要不要的，可以说吃到现在唯第一家让我从头到尾吐槽的店了，没有之一。先说环境，乱糟糟的感觉，非常吵，刚要做下发现座位下面湿哒哒的，脏死了，都没收拾过。再说服务，不知道是服务员太少还是怎么，叫人总要等很久，才说两句人就要走，一坐就被凉很久，感觉很不好。最后说说菜品，只能说唯一的特色就是餐具摆盘了，量太少，上来的菜都是温的，一共四个菜一个饭，硬是没让我吃到一口热饭菜，也是醉了。点了个推荐的米浆，喝着有点酸，盐烤虾才下单两分钟就上桌了，腥就不说了，一点热气都没有，还好意思说刚烤出来的。烤牛舌太厚太老，不想说了，上汤西兰花一点味道都没有，西兰花明显煮太久了，还有个所谓招牌的4小时牛肉，量少也就算了，味道真心一般，不值这个价，还有那个灵魂菜饭，纯粹吃个名气吧，等了都一小时了还没上，催单催了好多次都没上，也是醉了。
菜品味道还可以，服务太差，叫了半天没有人答应，后来过来个服务员，她说叫什么叫，还说什么不会等啊，那个服务员叫什么灵的，老板有这样的员工迟早要关门，
关注这个店很久一直想去 但非常失望 再也不会去第二次首先菜品 基本都是很普通的菜 口味也一般 非起了很好听的名字比如一图。三块带鱼居然这么贵 蛋糕也很难吃其次服务不是一般的差。要打包等半天说忘了。口气还嘲对于这样的特色餐厅 我想说我们不是消费起两个人点了四百元。你还要我如何忍你吧？
真是极度差评的一家店，很难得这嚒生气的！28分下单点的菜，12点20才上，比我们后来的桌都吃好了！服务员说这个虾做的慢，我想知道什么菜需要50分钟才做好！而且我们来的时候别桌没什么客人！这样的管理模式，想必不会在来第二次！
没啥特别好吃的的，怪不得不用等位。
菜可感还行，但感觉有点咸。猪蹄有点老皮不脆。
不听劝就会失望！真心不好吃！性价比又低！那个盐烤牛舌，放了久一下，咸得和吃盐差不多！太难吃了！那个虾才几个，还有三文鱼泡饭，温的，一股腥味！真心不好吃！果断楼下加餐吃红唇串串香！
不是很好。不会再去。服务员不积极
讲真 菜真的不好吃！ 感觉像越南菜！又贵又难吃！
就点了个菜饭和烤牛蛙 以前看到人气美食推荐过他家的菜饭 到店里才发现主食的菜饭没人点 菜饭味道一般 不觉得很特别。说说牛蛙 牛蛙挺新鲜的 可惜了 不入味！不入味！好食材浪费了 现在外面新鲜的牛蛙店很多 不入味是硬伤 一共点了两道菜用时半小时上齐 速度有些慢了店内装修倒是不错 可惜太失望了
菜不多，口味一般，量也少，环境也一般，吃一次可以了。
12.12 支付宝日，虹口龙之梦沸反盈天。因为这里等位的比一茶一坐都少，开心的进来了，顺便调戏了门口的木头人。吃完了发现这样的口味，难怪不等位。对于太不好吃的食物们，实在不想点评太多。反正也就是老到如同嚼蜡还会被粗盐磕到牙齿的牛舌啦，奶精冲调的齁腻的奶盖饮料啦，冷的一碗菜饭啊，基本上就是给我一个烤箱我就可以在家托起一桌菜的各种烤烤风。建议改店名，不等位改成烤啦，备注一下不用等位哦，就好了。优点是环境不错，木头人很多，还有真的不等位。
点了5个菜:盐烤牛舌根:8片，太老，味道一般盐烤竹蛏:老，大约10个灵魂猪油菜饭:上面的猪油渣是冷的，吃到一半全是油暴脾气牛蛙:面粉裹太多还不脆小土豆:完全是没味道的全单9折，服务一般，无功无过，怪不得现在没人等位了，这种菜，服务态度再好也没用！4个人，完全没饱，连再点其他菜的欲望都没了！
上汤西兰花跟个白开水一样，一点味都没有，竹蛏不新鲜！菜量很少，感觉真心一般般！店铺的信号也极弱，不会再来！
味道水平大概在不好吃的家常菜的档次
今天人不多来这里拔个草，话说让人失望至极。盐烤牛舌，老的咬不动。脆椒鱿鱼串串，倒是Q弹至极，一口下去鱿鱼纹丝不动。手撕麻烤鸡，个人觉得叫手撕鸡更适合。只此一次，不会再来
不管老板做的咖啡店多萌 做的鞋子有多舒适这个赵小姐不等位是真真的难吃点的一盘海鲜（？）炒牛肉 南瓜 豆腐 奶茶我可以说没有一样是好吃的奶茶？呵呵 这廉价奶茶味道真的………喝得有点恶心海鲜没有任何鲜味 从青口到蛤蜊再到虾 全部干瘪豆腐吃一块会想抠出来 外皮超干 里面又比较水咬一下 喉咙口有股腥味牛肉很柴 土豆很油 但也是唯一一个能吃下去的菜南瓜 这东西就别收钱了吧 从口味到装盘 当小菜一样免费提供好啦 -L-难得吃一顿这么难吃的 差评
装逼的环境～盐不要钱的菜～菜量小的惊人～我一定不会告诉你，吃完这顿又去楼下吃了顿麻辣烫！服务员态度不错～还告知怎么买单便宜～
非常差的体验，食物一般，感觉也不好。点了盐烤竹蛏，盐烤牛舌，盐烤海鲜拼盘和猪油炒饭，米浆。点单时，问了下你们这里特色的是什么，服务员就很“热情”的不停推荐，让点很多，还好我意志力坚定。刚点下去真的只有两分钟，炒饭上来了，当时就觉得奇怪，一尝果然几乎是冷的。叫了服务员，服务员说饭太热上面的猪油渣会软化，听着挺有道理，但饭太冷又硬，所以还是让帮稍微热一下。过了会儿，饭回来了，往嘴里一塞，烫得我吐出来了，这得加多少热呀，太热情了，这辈子没吃过这么烫的炒饭，猪油渣果然全软趴趴的，变猪油了。饭快吃没了，终于上菜了，牛舌是唯一还行的东西；海鲜拼盘是放水、盐、鹅卵石，海鲜放上面烧七分钟，最后水烧干东西也熟了，导致越下面的越咸；盐烤竹蛏太干。最后买完单服务员让好评，我说等会儿会写。现在越来越多的店把好评和服务员挂钩，弄得食客很不自在。总体还是觉得蒸的方式比较好，盐烤只能换换口味偶尔为之。不会再来了
非常满意永玲热情服务！服务周到！
每次逛街，都在排队，话说应该不错，不过大失所望。装修很有特色，但是布局很拥挤；菜品一般，口味一般！
实在想不出吃什么来这里拔草～海盐竹蛏有点儿咸而且烤的略干～猪皮排骨真的是无比油腻～牛肉满满炒饭真的是饭多的不要不要的就是酱油饭丫～还有个鸡汤～真的是鸡肉柴的来不要不要的～真的不会再去了～每个菜除了名字噱头大味道真的不行～
心心念念来吃赵小姐，之前一直要排队的，现在热头劲终于过去，不用等位！然而…盐烤竹蛏干，烤牛肉老，秋葵淡而无味，自己要了碟酱油才勉强下咽，上面撒的苔条硬得跟纸板一样。人气才猪油拌饭特别油，而且不香，肉又少！鸡皮虾味道还不错，算唯一正常的一道菜。本餐最好吃的是饮料米浆水…真是醉了！
是真的不等位呢。人还不多，theme蛮好的，装修也很赞。服务员都很好，主动倒水，而且颜值很高。服务很到位。然而菜是真的真的难吃。太重口了，好咸，小排很闲，拌饭也咸，柠檬鸡我直接吃到了一小块没有化开来的盐巴。非常不开心。价格也不算便宜了。失望。
三星已经不能再多了。口味都一般。我心里确实是心心念念的想着去，口感真心一般性。南洋柠檬鸡还是推荐的，我还是挺喜欢的。灵魂的那个饭，什么鬼，难道是因为赠送的口感真不怎么样。色拉还可以，中规中矩。环境也还可以。服务一般。总体就这样吧。
睡不着来评论 可以说真的是巨难吃点的所有菜咸死有的都整盘里面能看见好多大盐粒的咸的要死啊那种根本没法吃全部浪费没吃也是醉了环境还好吧服务也还好吧绝对不推荐去吃根本没法吃
周末不想忙活了，和兔哥哥一起来到了“赵小姐不等位”。印象最深刻的是牛味满满大拌饭，好吃！其次是披着鸡皮的虾，再次是老锅嫩翅。日料酱牛舌和自家的脆皮豆腐寡淡无味，实在不好吃！另外，来店消费就赠礼品，写的活动时间到1月18日结束，可店家居然告知没有。不爽！
环境不错，非常有特色，菜品的口味一般
中信信用卡200-100，冲着这个来的，周末的晚上过来，人不多，问服务员是不是有这个活动，服务员说要先验证下，验证了没问题就可以了。店里面有好多木头人的小玩偶，还蛮有意思的，可惜我们坐在角落周围没有玩具给我拍照。@烤小萝莉土豆/28块，一碗小土豆，看着量还挺多的，小土豆应该很酥的吧~立马夹起一个，沾一点他给的孜然，塞进嘴中，发现。。。这土豆好像有点冷掉了，吃着有点硬邦邦的，内部还算是酥酥的，但整体不好吃。不仅口感不好，不知道为何，这回味有点苦涩，吃了两个我就没啥兴趣了。。。@盐烤竹蛏/48块，本来想点盐烤蛏子的，结果没有，只好换了竹蛏。竹蛏的个头还挺大，整整齐齐放了一排，下面有厚厚的盐，不晓得这个盐是不是循环使用的呀。说会这竹蛏的肉质，可以吃的出来还算是蛮新鲜的，有弹性，但是里面还是有点沙，所以后来我都是先开膛破肚，把里面黑黑的挑掉再吃的。这个味道属于比较清淡，我喜欢的类型@盐烤嫩脂牛舌根/45块，牛舌上来的时候服务员特地强调，吃的时候已经要把上面的海盐给去掉再吃，否则会很咸的。我当然很听话的照做了，但发现就算全部剔除干净，还是有点咸啊。。。但好的就是这个牛舌超级嫩，咸味过后会有股牛肉淡淡的香甜~量不大，大概九十片样子，吃起来很快的@灵魂猪油菜饭/48块，我记得小时候我外婆在厨房熬猪油的时候，那股味道超级难闻，每次我都要躲得远远的，所以对于猪油我是没啥好印象，这个饭怎么会那么受欢迎呢。饭上来以后，挑了一个炸过的猪油，配着饭吃了进去，吃好发现那个猪油一点点油耗气都没有么，而且很脆的，也不会觉得油腻，刷新了我对猪油的看法~不过这东西虽然吃着不油腻，我心里还是有疙瘩的，所以后来我也就尽量挑菜饭吃了~里面的青菜绿油油的，我很满足@椒盐濑尿虾/58块小份，这濑尿虾也都是海盐包围着，不过有很厚的壳所以不会很咸。濑尿虾的个头不大，里面肉质还算新鲜，有些还有黄，不过好像没有蒸海鲜蒸出来的好吃，那种更加原汁原味，可以吃出虾肉的甜吃的时候也比较早，一点也不饿，最后剩了好多土豆和小半份饭，因为减了100还是很开心的~这里服务员态度都还蛮好的，还会主动给加水，加分~
菜的量超级少，果然是创意餐厅啊，上菜速度像蜗牛似的，吃完一个菜伸长了脖子第二菜也没有来，一共点了五个菜，只有让服务号不停地加水，期间让服务员不停地帮我去催还是不来，后来为了节省时间把单买好，厕所上好还是不来，只能自己冲动厨房催单，这时才得知手撕鸡还没做，忘记了，说让我们在等两分钟，要不是刚才买完单了这个菜绝对退掉，买单的时候还有个小插曲，问她大众点评可以买吗？她说现在大家都用支付宝，支付宝九折，大众点评9.2折，有个上汤西兰花就是水里串了一下，真的是味道差，量少，服务也不咋的，居然会把我们的菜忘掉，当时人也不算很多，要是人很多的话这服务是不是得更差
一道菜等了一个多小时 最后总算给了个勉强满意的结果
装修有特色。宝贝很喜欢这些小木偶。服务也很周到。添水撤碟子都很迅速。盐烤竹蛏和牛舌是凉的，几乎没有热气。菜饭的味道一般，也是温热。抹茶年糕的抹茶粉太多，已经变成墨绿色，有些苦味。上汤西兰花很咸。第一次遇到没有一个菜品让人满意的情况。
总结一下：失望，菜品排盘很有特色，菜名也有新意，只是菜品不可恭维，所有的菜上来都是温的，菜饭感觉是冷饭热一热盛出来的，服务员叫半天才有反应，只能上当一次，下次不会再去[抓狂][抓狂][抓狂]
总体：口味不重的不要点盐烤，对口味的期望值最高就放到无功无过的话，你的感受会好很多。位置：虹口龙之梦5楼主电梯边上就是，位置非常显眼，也很容易找，只要你走的是正门，就不会找错。对面是一茶一坐，边上是泰妃阁在装修。环境：考虑到他家有个高台私密性很好的座位，到处都排队的情况下，选了这家。总体来说，如果不是坐在高台位，2人座的桌子就真的太小了点，吃不了几个菜，而且很挤。而高台座没有地方放包，要是客人长得宽一点，比如后来在我们边上的一桌，人高马大的汉纸一坐，感觉就不能再放下任何的东西了。我的提议是要么在后面的墙上按挂钩，要么在桌子下面搞台板，可能夏天还稍微好点，冬天衣服也没有地方放。菜品：这家店来过两次，上一次深受打击，因为所有盐烤都咸到爆炸，所以死活不敢再提盐烤的事情了。这次点了几个非常保守的菜。（后来想吃的甜品一个都没有，没有你就别拿菜单放那儿还各种推荐了啊。真的准备给你面子吃一个尝一尝，完全都没货到底是什么梗。）米浆：这玩意儿淡了，可能就是专门为盐烤设计的，反正很多人推荐，并没有需要吐槽的点，也没有值得推荐的地方，如果点盐烤的菜品，饮料不要忘记点就行了。鸡丝：我也不知道正确的名称叫啥，所谓的创意菜，不是取个怪怪的名字，然后随便拿什么和什么放在一起烧一烧就可以了的，但很显然很多创意菜店家都没有理解。反正这个鸡丝，也就是千岛酱之类的酱汁兑了一些胡萝卜丝鸡丝黄瓜丝的凉菜，看图就知道鸡丝真的不多，也许是主打健康。但就口味来说，在这家店我吃过的菜色里面也算数一数二。温泉蛋色拉：这个如果可能，让他们底下的醋少放点吧，味道是真的很墙裂，胆固醇高的我，就没吃流黄的心，几片生菜也就维持了生菜该有的味道，要知道色拉并没有什么后加工的说法，所以也就很难做坏。柠檬鸡：这个可以点，跟许多东南亚餐厅的柠檬鸡是一个味道，比较正常无功无过，但在这家店也就算是非常值得推荐的了，天知道那几个海鲜的菜色是怎么回事。这家店信号非常差，当然也不用指望连上WIFI，可能就是为了私密性好的位置而舍弃的权利吧。
感觉就是一般般，一般般，别的真心没什么了。不等位是真的不等位，饭点去的，并没有什么人，但是上菜的速度也是。。。。点了个菜饭，所有的都吃完了，等了20分钟，催了N次 也没有上来，最终只好退了- -；凤爪的味道偏淡了，没什么特别的，个人更喜欢浓油赤酱的那种。鸡……肉有点老了，蔬菜还有点味道，肉却真的没什么味道，不好吃。海鲜拼盘吧算是。。。。青口贝还挺好吃的，还有虾还行，但是盐 烤的为什么就没有味道呢。。。。其次是牛舌，感觉口感还是ok的 摆盘有烟雾还挺好~~有个刷子刷盐~~~咸淡可以自己控制还是ok的总体来说一般性，一般性。。。。。
赵小姐不等位是赵小姐的老公为了赵小姐吃饭不用排队等位而开的吗？圣诞夜来虹口足球场用餐，看到热门的大餐厅几乎都要排队，而且队伍很长，就挑了不用排队人少而且没有来尝试过的餐厅。这是第一次来贵店，也是最后一次，为什么，原因只有一个，东西太难吃，难怪不用等位，一家餐厅不用等位，也不是好事啊！第一次进一家店连点单都不知道点什么，感觉没有什么菜吸引我的，菜单就是一张纸，有些菜有图片，比较直观，大部分都是没有图示的，只能靠想像。三个人勉强点了5个菜一个日式浓口酱牛舌，就是咸了吧唧的味道，冷的，应该是从冰箱里拿出来的。一个盐烤猪颈肉，装盘样子挺好看的，下面一个炉子烤着，上面网格下面有盐粒，上面猪颈肉上撒了些孜然，味道么，除了咸味吃不出其其他味道了。本来要点一个牛肉满满大拌饭的，不过店家卖完了，就换了个灵魂猪油菜饭，里面菜比较少，上面铺了层油炸过的猪肉丁丁，味道一般。还点了个什么茄子的，只是借着茄子的名义，吃的并不是茄子，茄子是被掏空的，只留一个壳子，里面塞的事糯米和肉丁，糯米粘粘的，当然也是除了咸味没有吃出其他味道，还点了个豆腐，无可圈可点的地方。看得出贵店是做创意菜的，不拿其他家比，就拿很高兴遇见你比较好了，真心差好几个档次了，而贵点店的菜品，突然觉得后者味道是如此之棒！建议贵店好好调一调菜的口味，不然真的是赵小姐不等位，因为太难吃而没有人愿意风味了~。
口味一般，推荐黄油煎三文鱼，量真心少，尤其是98的雪花牛肉。麻辣鸡量还可以，汤挺鲜。雪花牛肉和烤茄子量少口味一般不推荐。环境很棒，是我喜欢的童话风格，都是胡桃夹子的装饰。服务可以的，就是感觉挺忙的，点单的时候等了一会。另外一扎酸梅汁42量足的，两个人喝不了的话可以一人点一杯饮料
量少价贵，点了几个招牌，味道一般性
服务员太少啦，上菜很慢，而且总推销
服务还不错，但性价比很低，以后不会去吃了
木头人店狠有特色，充满童话意境，适合（带）女生来，这里不用排队倒也满意外。菜品不如总店来得出跳，牛舌厚实值得一试。芥末章鱼快吃完了，发现有活的虫子，影响了吃饭心情，好在服务生立马端走了，本来说免费再上一份，但鉴于有心理阴影了，就不要他们再上一份，然后帮我们免去了芥末章鱼的钱。
一班班，特别是灵魂炒饭，闻名不如见面
一直觉得赵小姐是家性价比不怎么样的餐厅，口味也一般，但是它还是这么顽强地生存着。口味：真的挺一般的，几乎按照招牌点了一堆，但是只有牛舌觉得还不错，就是量太少了。其他诸如竹蛏，花蛤，懒尿虾都不是很新鲜的感觉，所以吃上去也就这样。猪油菜饭还可以。有个鸡说是要等40分钟，感觉是上大餐，等等也无妨，不过口味一般。两款招牌蛋糕，个人觉得哪里都可以吃到，没有那么好。总体量偏少。环境：环境还是不错的，有种童话王国的感觉，还有类似小包间的座位，蛮有情调的。服务：也不错，上菜换盘都还蛮好的。不推荐。
服务员永琳服务周到，非常满意。……真实的分割线……口味确实一般，量还可以。环境不错，服务说不上好。听到隔壁几桌被一个服务员盯着讨好评，我就知道不能幸免，想装傻，结果她站在边上看着你评，形式到这种程度了，管理应该要管一下了。
难吃，看着好看来吃的，又贵，装逼拍照的地方而已，挤的要死
差评，差评，带个4岁的孩子，要求我们排队，以前不是这样的规则啊！失望
一点也不好吃，蛋糕都是冷冻柜里放了好几天的吧，冻住了一点也不松软，冰冰的～就这样～只好拍拍照，拗造型。
环境不错，味道也不错，但是，服务态度可以用恶劣来形容吗？想买双拖鞋，就想问下是给多大码穿的，结果告诉我，原话哈，正常的人都能穿，而且特别不耐烦！这是该有的服务态度吗？不多说，看看他们店员都什么样就知道了！心情不好请休假！！买单买餐的时候，连起码的微笑都没有！？这是这家店统一培训的吗？不会再来了！！强烈希望店铺对店员进行应有的培训！上图看吧～
上周末陪女儿去逛逛，买了个书包，送了把扇子，再点了蛋糕吃，吃完的时候把送的扇子落在店里，后来出去吃了个晚饭，小宝突然想起了扇子的事情，于是又回到店里去找找，跟卖蛋糕的服务员说了情况，他让我问一个叫王一鸣（音）的店员，店员说扇子已经送给我们，我们丢了他也没办法，我说没事，那再买一把也行，他说不卖，那我说我又不是来找茬的，就是落在我们吃饭的桌子上的，这个店员面无表情的说不行，我说那是不是我去拿书包过来退货，再重新买一把就可以拿到扇子了，他说不能退……我无语了，我说那叫你们经理出来吧，他说经理不在，我又说那打他电话，他说没联系方式！我整个人崩溃了……这么点事，这个服务态度，我也是醉了！下次是再也不会去了……
店很可爱，东西也不便宜，跑了很远给大家买下午茶一共十几样吧吧， 给了我一个震动器说配好了来拿，结果提了两大袋子回来后发现曲奇一个都没给我，都不够分超级尴尬，打电话过去居然说曲奇要自己拿，我也是醉了......
难吃！点了五样 具体不记得了 但没一个好吃
買個紀念品問一下價錢 服務態度真心差差差！好像一副很貴沒錢買趕緊走的意思！再也不會來了！！！！！！！！
一星给噱头，东西真心难吃，大家去拍拍照就可以了
这家店感觉要开不下去了吧！咖啡完全没有咖啡味！服务员那个叫服务差啊！！这种不注重服务，也不关心产品的商家，只能走向没落啦！咖啡店里，竟然还有苍蝇！！想当初那么多人排队来喝咖啡，商家没有想想怎样去留住这些顾客吗？不过，刚开店效应还在的时候，就发现这个品牌不注重服务啦！想想遍地都是咖啡店的上海，岂能让你们这种不注重服务，不注重口味的商家存活！！
没什么人的时候东西做的慢 还没下班就不让去看周边产品
慕名网红店而来，点个披萨要半个小时，最郁闷的是没有餐具～没有餐具～没有餐具～等了半个小时，催了两次，还是自己取的，估计生意好，店员很冷漠，如果不是太饿，真想退了～我们把披萨饼吃成了手抓饼，味道一般，饼底有点僵，真心不怎么样～看到很多人在里面各种pose拍照，这家店也就靠装潢取胜了～这家店肯定不会再去了～
现在是大夏天，面对着落地玻璃坐着的那一排的女生，基本上你们每一个我都能看到内裤的颜色（我也是女生）。我只是想说，大家要不要小心点啊～😑
人太多了，太多了，口味还好，姑娘全是姑娘
服务态度差评！脾气态度超差！什么鬼！
脾气大如牛，真是好素质，味道差，来这真是瞎了了钛合金狗眼
周一来不排队 但是收银的那女的态度真是差！！！！脸上完全没有表情 看菜单上没有蛋糕 问蛋糕有哪些 很不屑的说旁边 自己过去看啊！真是死鱼脸啊！从头到尾笑脸没有一个！！！
人多的要命 店面又小 空调也不足 呆几分钟就冒汗了 真的是人挤人 没法好好逛 只能拍点照片了
地铁5号口出来不远，路上看到很多百度地图寻找而来的妹纸们。门口的大玩偶，好多漂亮妹子在拍照。对于赶来只想买礼物的我来说，大热天特意过来真的很失望。东西贵早有准备，排队结账都是长龙也有所闻，可是产品还没有天猫旗舰店多，衣服不能试穿也就算了，有个小美女打开包装比划下大小＆看下图案都会遭来服务员的不耐烦和白眼。真他妈来国内圈钱的啊～当然，这只是我个人感受，本身对line就路人甲一个，所以并不会特地再走一遭了。东西没有吃过，不能评价，从窗口看到，杯子也是卡通的
中国人是不是都该不再去光顾这个棒子开的咖啡馆呢？萨德都安到你家门口了，你们还在争先恐后地去送钱，能不能不要再这么贱呢？？？？
一半商业一半用餐，模式和SR一样。六只小熊:等的时间最长，也是最让人无语的，所谓的红豆味还是原味，根本不是指馅儿，就是在熊背后带了那么一丢丢的红豆泥，呵呵，吃得出红豆味个鬼。冰淇淋还是不错的，可以吃吃。薄荷的那个难吃得要命，我们三个没人要吃的。反正整体就是用来拍照的，根本不是用来吃的。
这家不管身处哪个城市 都是满满的人和长长的队伍 无意间路过 看着长长的队伍 果断放弃 不过装修之可爱程度 还有超级吸引人的 大大的熊熊 可爱的鸡 白白的小兔子 食物也是同样造型的 让小朋友们和大朋友们都舍不得又 更是拍照的好去处 人多希望商家做的更人性化点
对line没有情节，谈不上喜欢也不讨厌，只是走累了看到有座位顺便进来坐坐而已，要了两杯美式，港真，出品还不如便利店😨甜品扫一眼就知道是统一配送，看着越发没有欲望，价格么也是呵呵哒😄到处都是可爱的毛茸茸的玩偶，来的基本以小盆友和少女心的萌妹纸为主，周边产品随便看了一下也没有什么性价比可言，不知道这么说会不会被line fans打，哈哈哈😄很典型的主题咖啡馆，除了拍拍拍好像也没剩下什么了以上～～
🇰🇷line_路过新天地看到很近就顺便走了进去人流量还好 也许因为工作日的关系 个人觉得属于line store里面偏小的 没有太多看的东西 如果是line狂fan应该会欢天喜地买买买 然而我这么一个理智的女子🤔只是进去凑个热闹
东西不好喝，不论是吃的还是卖的品种也比首尔少太多。地方小所以才会排队，服务还真不怎么样。可能地理位置的关系，九点就关门赶客人走了。是不会再去第二次😔
刚刚买东西的收银女的服务好差！进来购物的好心情都没了 买东西送人问她要包装袋 一副不耐烦的样子 还问我是谁告诉你有的？感觉像欠她钱似的 最后还是小男生帮忙封口包装的 给那收银女差评
line朋友咖啡，被朋友拖着去的，冒着大雨，举着雨伞排队半小时才进到里面。我是特别搞不懂为什么这么多女孩子喜欢，为什么这么火，产品为什么卖这么贵，感觉完全没有这个价值，一点点的小东西，一些塑料以及绒布制品卖出的价格超出市场同类商品数倍，蛋糕和咖啡真的不如星巴克好吃，甚至比奶茶店里的还难喝。不是很值得去的地方。
马卡龙甜的齁嗓子 蛋糕很腻 饼干太干 果汁不是现榨的 整体口味实在很一般 只是长得很漂亮 环境很糟糕  位置很少等了很久才排到 中国产的东西和韩国定价一样 不值得购买
上周日带女儿去的，环境非常棒，是个独立的老房子改造的，一楼是卖周边产品的，2-3楼提供食物，接受拍照游玩。 点了个芒果味的小鸭还是小鸟蛋糕和一杯咖啡。蛋糕口味非常腻，女儿吃了2口就没吃了，咖啡味道不错。整个点单过程点单员毫无服务可言，全程僵尸脸，像欠了她几百万的样子，这一大早上班就这样，也是蛮神奇的，这服务态度和整个店营造的氛围格格不入，体验非常差，去了一趟印象最深的就是这僵尸脸了，以后不会再去，服务太差了。
不说了，难吃的不能再难吃，一年多前颜值的现在看来也是蛮傻的，为了吃这个居然还排了队，现在想想也是蛮傻的，也不知道line friend为什么会红，价格都不便宜，也实在说不上有多好看，人云亦云，人去的多了也自然人气上去了，做好品质才是正确的方向吧，靠着网红是走不下去了，多的只是拍拍照片的npc而已～
主题咖啡店的咖啡居然不咋么样，拿铁的味道不如全家……牛奶拿铁就是一瓶牛奶，卖价38，因为贴了line friend人流嘈杂再好的环境也只能打对折巧克力卷是好吃的，也只有巧克力卷是好吃的了……
超难吃，巨难吃，没有碰到更难吃的
经常光顾的店 今天顺道去了一次 遇到个收银员（打扮有点中性的女的）态度不大好 有些不耐烦 我也真是醉了～很拽啊 我去的时候还没啥人 之后人多了还得了 请加强培训吧 只能呵呵哒了～
今天下午去的时候人好少，和熊拍照都不用排队。这个店呢不愧为亚洲第一抢钱天团！只适合拍照 真心劝大家别点吃的，我们点了个抹茶蛋糕卷 甜的要死，还有一个乳酪慕斯 酸的要死。反正都没吃完  最恶心的是那个巧克力拿铁。38一杯实际是牛奶加一点点巧克力酱，卖38你们也好意思？    总之呢，环境很好 拍照很好看 吃的很难吃就是这样
除了有卡通的东西外。其他真的是没啥说的。
真的是完全没什么好吃的一家店，生意好得不得了，都是冲着line的周边来的，marketing做的的确强悍。因为是主题咖啡馆，除了点单以外服务基本没有，至于食物（饮料蛋糕那些）只能说难吃...和便利店里买的没差
店不算小 但满满的都是人 一半的line store主要卖周边的产品 另外一半就时cafe当中会有一些适合拍照的地方 所以基本整个店都人满为患随便逛了一会儿 就想cafe随便点点 竟然很多都卖光了 还是饮品 后来点了香蕉拿铁 味道实在是古怪的不好喝 问服务员能不能要brown的杯套 他说随机的 不确定的 态度真的不能说是好
冲着line friends去的。。。可惜东西实在太难吃了。。。对不起这个价，浪费了。。。希望别光做表面功夫啊。。店里装修的倒是非常可爱~~只能说适合拍照的景点。
简单来说 不值得一去 去的是周六 没感觉像传说中特别多的人 很多拿着相机的游客借着韩国的牌子开的店 布置一些可爱的玩偶 没这么新意 吃的东西算比较贵的 但是并不好喝地方很小 周边也不多感觉这类的店就是一阵子的 很难持续下去
周末人很多，特地挑了一天没啥人拔草，估计如果去韩国本店，我要疯掉了，饮品和甜点完全就是很一般的口味，胜在公仔啊！！！\(^o^)/
去过淮海路店没时间来杯咖啡第二次去的复兴广场弥补咖啡实在大失所望本来对可爱呆萌熊熊十分热爱喝了它的咖啡就什么都不爱了超级无敌巨难吃千万别被熊样迷惑了
人超多，适合拍照甜品饮料真的。。。不用吃了，一点也不好吃
soho后方，基督教堂旁边。店面还比较大，一个超大的Brown坐在哪里，大家都和他合影，我却来了一张孤独背影。卖line friends周边以及coffee和点心。点了一份草莓布丁。布丁还挺浓郁的。有奶味。草莓酱是有过肉的酱料，应该就是草莓罐头，好的草莓罐头。其他的糕点看着都太可爱了，由于没肚子吃了，所以两个人只一起解决了这杯布丁。环境：由于人太多，音乐又吵闹。所以建议买完了就不要逗留了。人少到可以试试。
女服务员很垃圾 问她东西 拽的跟奶奶似的 要当大爷当什么服务员啊 不为客人服务 还给别人脸色看 ***一样的
跑完上马，正好路过这，难得不排队就进来逛逛。只想说这里大概只适合满满少女心的人拍照吧，点了热带水果茶，真的难喝到爆炸，好谜🙄
价格比韩国贵了不少，但是东西实在是不知道说什么好，买回来产地都是国内……节假日建议中午以后就不要去了，人实在太多，基本要排队，咖啡和甜点的话也不太值，就适合拍拍照。去过两次了，感觉一次比一次不好，不建议特地去。
我只能说，稍微理智点看，这是一家口味一般的cafe、适合拍照自得其乐的购物小铺。有主题情节的孩子应该很喜欢吧，拍拍照，聊聊天。周边的价格不便宜，但也总有一些萌萌的想带走。冲着口味来的话，真没必要。拔草了，应该不会再特意来一次了。
就在新天地地铁旁边…人好多啊。我排了5分钟的队。价格好高啊。我这一个月的工资都没了。据说是上海最大的一家店了，里边各种美女在和大熊合照。甜品性价比低，一小块要30多，咖啡饮品也是。还好有土豪请客，放开吃！
网红店吗？一半咖啡馆一半卖周边的。店里很多大玩偶，中间有个超大的🐻，纷纷排队合影……点了拿铁和杯子蛋糕，价格不便宜，味道不咋地，全靠颜值撑。但这不算啥，人气照样爆棚。周六下午，等个位子坐也是要看人品的。
适合拍照 晚上人不多 参观的地方不少 不过服务非常不专业 半天做不好 晚上紫薯饮料都没有了 拍拍照就好了 不用消费
感觉形式大于内容，气氛营造不错。
东西称不上好吃，说白了来的人就是来拍照的，因为可爱的东西女生最喜欢了。饮料也不好喝，水果茶总感觉很奇怪，应该和原材料有关，紫薯拿铁里面没有紫薯味，紫薯呢…………好吧，来了不会再去的水平，啦啦啦啦啦啦啦
最喜欢的菜：什么都不好吃年初的时候在新天地非常火的line开业了～从试营业到正式营业总是扑扑满的人群哦～搞得我一直不高兴去～逮到工作日人虽多但总归好一点～line周边店～吸引的都是一些妹纸～或者拉着男朋友来的很多～吸引眼球可爱指数还是有的～自己也无聊买了个小挂饰～价格不便宜～--------------------------------------------------------------------------------------------------------------进去总归为拉动内需做了贡献点了蛋糕 咖啡极其不好吃。。。咖啡淡季呱啦。。。蛋糕干巴巴怎么也咽不下去。。。味道就是放了好多天的感觉。。。--------------------------------------------------------------------------------------------------作为聊天软件不错食物惨不忍睹路过可以买个周边以上性价比都不高。。。
全是人啊，感觉人比熊还多，排队比吃东西的时间还长，匆匆把点的东西吃完，还要见缝插针排队去排队和大熊拍照，真的不适合带孩子去。
陪好朋友来选礼物 对方姑娘特别钟爱line 工作日的下午 店内尽然座无虚席 年龄层次跳跃度也好高 进入店后 就被各种氦气球和主题人物吸引了 帮朋友一起挑选了两件礼物 我不是line粉 自然对周边不痴迷 但是看到价格 表示国内价格和韩国差太多 哈哈 而且更新的也没韩国快…手机壳只停留在6SP…既然来了 下午茶肯定是少不了的 颜值控必须试试 哈哈 并没有根据店员推荐的点 因为对慕斯类的cake一直不太钟爱 于是根据自己的感觉 随意点了双人下午茶 味道没有说的那么差 但却是也没什么惊艳 造型却是十分可爱的 喜欢line的姑娘们可以来试试
圣诞节来的，环境还行吧，圣诞节肯定人多。口味真的一般般，蛮贵的，但其实蛋糕都要这个价钱，拿铁还不错，基本都是来拍照的拍食物的。。可能只会来一次吧
只是说这是一家适合拍照发自拍的店，东西并不是特别好吃。蛋糕做的偏硬，牛奶咖啡也是太过浓郁，我同学尝了一遍后，觉得不是一次很满意的下午茶。要是约会啥的，拍个照还是可以去看看逛逛的，所有的东西都做的萌萌哒。
挺久之前去的了。人超级多，排了很久的队啊！拍照还行，东西也挺可爱。吃的喝的都太甜了，实在没法吃，价钱不算便宜，虽然非常可爱，也不会想吃第二次了。
种草很久了，也做好心理准备就是个拍拍照的店，反正就是去拍照的嘛。店有点难找，对新天地那块也是不太熟，转了好几圈才找到。快到圣诞节了，店里店外满满的圣诞气氛，还是挺赞的！不过果然周末人还是很多呀，虽然没有以前那种盛况了，但店里还是没有位子。所以只能放弃在店里下午茶的打算，就拍拍照，然后买了三种不一样的杯子蛋糕外带回家吃。杯子蛋糕卖相是好的，味道嘛。。也是真的非常的一般。周边的价格也是真心贵，不过仍然控制不住买了个可妮兔的挂件，真心萌。总之，真的是只适合拍照买周边的店啦，拔草一次就可以了！
在复兴soho这，中午吃好饭过来逛逛，人还是有的，主要都是来拍照的，吃甜品の人比较少，东西买的也不多，因为东西其实还是偏贵的，赶上圣诞边上去的，所以主题都换成了圣诞的感觉了，基本都是小姑娘在里面各种凹造型拍照的。
上菜速度一般，其余任何方面都慢～服务态度不错，速度太慢，要小菜，白米饭，慢的吐血，服务员一边看快递包裹都不送～～
敢不敢再咸一点！！！盐不要钱嘛？！
上次吃的火锅，感觉不错，这次订了包房想尝试川菜，结果太失望了，除了双椒鸭翅算是及格香香辣辣的，当然也是油炸的，其他的菜太油了，而且这个油真心不敢恭维！香辣蟹泡在红油里，干㶽牛蛙是外面包裹厚厚的淀粉油炸的，看着就没了胃口，上汤波菜也超难吃，里面的配料好差。老板应该去天辣学习学习吧！怎么用心做川菜。
这是我吃过最难吃的火锅，从大众点评上看到，没想到这么难吃！这个火锅牛油火锅除了辣，就没别的味，不知道大众点评怎么会有这么高的分？老板你的好评都是买的吗？你确定你家这是重庆火锅？估计你让四川人吃一口能把你打死。
难吃！服务不行！菜品不新鲜！发票不能分开，没听说过！
服务态度不好！自己开不了发票，让客户再来开取发票，再来了，没带小票原件，小票用照片证明还不算，开不了票是谁的原因？
没什么好吃，还贵，嫌弃，不合算
连一星都不想给，差到没法形容，让拿手机套叫了二次都没拿，西瓜汁都是酸的，给服务员说禁蒜都没禁，猪手咬都咬不掉，中间叫服务都叫不到，在也不会去了，也是不想说什么了………
服务态度不好，叫服务员倒杯水半小时都没上，牛蛙太咸。
吃过最不好吃的四川菜，一点都不正宗，椒盐猪手不咸没味道，然而干锅牛蛙就咸的要死，难吃啊
东西不怎么样，分量没那么多几个人吃饭，还一千多，还是满贵的
华丽丽的吃到一根大长头发，里三层外三层缠绕的非常有艺术感，恶心到吐
哇，一万多的评论真的是骗人的，说好的四川菜呢？连不能吃辣的人，都说不辣，骗子！再也不来了
黑暗料理，拉了三天，吃的火锅真的不新鲜
这家开了有一段时间了之前也做过蛮多活动的今天正好和朋友路过就来吃吃看其实一行六人是蛮饿的可是菜色确实让人满失望的最不解的是 猪脑还带血丝的然后工作人员共来看看带血丝的就往酱里翻来捣去然后说拿到厨房去看看接下来什么经理就过来说猪脑这种东西却实是会有血丝的。。。。。。基本常识有吗有血丝的就是没熟 没熟的猪脑子能吃吗？？？然后说给我们退了再送一个大果盘我想想也行吧然后大果盘上来了 几片西瓜！！！！！！接着看到工作人员端着盘子每桌都送了盘西瓜逗我呢！！！！！！说实话，菜色口味不行价格略贵 真心没辛香汇好吃。。。果断没下次！！！
吃的满脸痘痘，有券告知我不能用。早说呀。
嗯。因为好朋友跟店家吵架了，所以只能给差评了。其实小龙虾味道还不错…不过除了小龙虾，别的菜也没啥好吃的。
非常差，服务态度差，不好吃，特别是蔬菜，龙虾吃后很腥，不让打包，豆腐都散的，豆苗都老的嚼不动
昨天帶朋友們過來吃飯，半夜全都又吐又泄，這肉也太不乾淨了，到現在還有很大的反應呢，真是無語
第一次来吃这家。服务态度没话说。服务员都非常热情 但是吃好回去几个人都上吐下泻的 菜的新鲜度提出质疑
第三次来吃了，发现取消了巴沙鱼绵绵冰套餐，不知怎么巴沙鱼变的难吃了味道明显不入味辣椒也黑黑的看起来不是很新鲜，豆苗又老又干，干锅牛蛙端出来是一碗油炸薯条年糕油炸牛蛙少得可怜还都是油腥味。
服务跟不上 要叫好几次才了 加了鸭血 催了三次才来 调料区的蚝油稀得和自来水一样 有偷工减料之嫌！体验不佳 很失望！
味道还可以，就是蟹块都很小，都是脚，没有蟹黄的，服务员说青蟹都是没有蟹黄的，我读书少，真的是这样吗？
回去就拉肚子了，也是无语了，吃火锅都会这样。本来还吐槽他们家火锅锅底没什么鲜味，想不到连菜品都有问题，真是怕了。
口味不稳定，服务员很热情，价格一般，有待改进。
夜宵仍然丰富菜品，服务周到，辣的恰到好处
小土豆一点味道也没有 排骨硬掉牙 钵钵鸡也不好吃 服务非常好
那天我们是晚上20:00多开始等位的，人多嘛等等也正常。然后轮到我们3人桌了，服务员带错桌了，中间一个小伙子冲过来问她几几桌在哪儿，服务生大概花了1分钟的时间帮他找桌子然后再带我们去我们桌～嗯～扣分项～正解应该是找别的服务生帮小伙子找桌子喔～点单和上菜没有什么问题，就是漏漏餐具什么的，只是我们那一大排一直都没有服务生出现，充分体现该饭店的管理问题，我们大概花了10多分钟才叫到一个服务生，后面我们加了猪脑，问服务生要单独的加热漏斗，服务生表示没有～还去问领导什么的。。问服务生大概要煮多久服务生也说不上来呢～嗯，最后结账的时候要刷卡～结果说那家服务生让我们到前台刷～问他不能拿过来嘛～他说信号不好还是让我们到前面去～我说你要说就好好说嘛，何必抱怨的口气呢，脸上那么多为难的面部表情不会让我给你们的服务加分啊😊嗯～鲇鱼片 黄鳝是好吃的～猪脑是Ok的～牛肉是不好吃的～
31号哪吒态度好极了，来了几次都是他的服务，现在这种服务太少了，值得表杨。
除了龙虾，其他都难吃。。。。。
菜的味道真的很一般 服务员很殷勤 还老让客户提意见 吃顿饭还是希望安静点
口味相当不好吃，鱼是炸出来的。不如他家别的炒菜！服务还是不错的！
当年觉得很好吃的火锅，而今再去实在失望。。点了最贵的老灶牛油锅底，不是全油也就罢了，而且不辣也不鲜，可想而知烫出来的菜只能就着料吃了。。。菜倒是切的很厚，量很足，但是不好吃啊。。。。反正很桑心，不会再来
周末晚上八点多到了，还排了一会队，上菜特别慢，等半天来一个，看着空盘子等下一个菜。
服务蛮热情，但是在最后买好但以后的环节不满意。我是用大众点评买单的，一个服务员过来抄写买单的单号，并且在我不注意的时候按了返回键抄写我在大众点评网上的登录名以及手机号，看到这里我及时制止。这种做法让人极其不满，手机买单用到现在没有一个商户需要抄写买单好的，不仅抄，还偷抄其他信息，还按了我的手机，非常不满！
就那样吧，作为川菜很难吃的，不正宗，点的其它菜都不好吃。
，10号，5号，7号做的菜超级咸，超级咸，服务员反应的，结果说，以后让12号（说是厨师长）给你们做。以后，以后？以后我不去了！口味太差，回家不停喝水，难受
服务还不错，菜偏贵，口感一般般。
吃过这么多次红辣椒，这家是最不爽的。到店5个人1孕妇1老人，被告知只能坐4+1，所有大桌都预定光了，看到角落有一个大桌，被告知同样被预定。作罢，只能5个人挤一个4+1。然后吃了一半来了几个人，同样也是没定位，但被安排在了角落那张桌子，呵呵~原来被预定只是随便说说的~别问我为什么会知道他们也没定位，因为他们本来想坐在我们旁边的大圆桌，被告知已经被预定掉了~呵呵~然后再来说说菜，干锅牛蛙上来淡而无味，让服务员拿进去再加工，等了好久才上，上来竟然是冷的。让他们再加热，上来依然是温的。只能告诉自己厨房离得远，走过来就冷掉了。呵呵。。。最后买单，说点评的闪惠不能用，说什么会投诉扣款？！搞笑啊！我每天都在用点评买单没有一个商家有这个问题。。。呵呵。。。本来想给1星的，想想还是算了，勉强给个2星吧，这家也不会再来了~嗯的！
服务态度特别好，味道真的很一般，牛蛙还不错，火锅真的不好吃
今天和朋友聚餐去红辣椒吃饭，本来是一件很开心的事，吃完服务员要求，给她好评，这让人不敢想啊，谁吃个饭还给你好评啊，反正是一个姑娘，忘了她叫茄子还是辣椒了！
味道一般，量很足，蟹不是很肥吃起来不过瘾
这次去曹杨红辣椒是所有门店到目前吃下来为止，口味最一般的，服务也是最乱哄哄的一次了，需要点菜或者换骨盆时候，服务员都叫不到。和以往红辣椒的不管菜品还是服务形成强烈对比，所以这次明显感觉不太好啊，就是一个乱。
老公吃火锅，我吃蟹。蟹味道一般，服务不错
小龙虾的味道总体还是不错的，就是环境有些吵。
超出预期，性价比高。川菜里面做得算很好的了。服务也相当好，值得推荐。 就是菜的原料质量可以进一步提高，不过考虑到价格已经这么便宜了，也不能要求太多。。 主动送水果盘，值得点赞
还不错吧 只能这么说 价格其实还是比较贵的 服务还可以 我们五个人还是坐了一个八人的包间 可能是因为也没有那么多客人 建议呢 朋友聚餐的话 性价比不是特别高 我是觉得有那么一点坑 位置还是比较好找的 就武宁路桥下来路口就到了
每一个10年前在大东北角读书的娃都吃过红辣椒吧，以前跟着朋友教研室经常去蹭吃蹭喝，红辣椒的名头一直列在我的川菜排名top 3。这么多年人气不减，服务越做越好，口味也改良不少，但对嗜辣的人来说就只能给2星了
有炒菜也有火锅的店，水煮鱼略咸，干锅牛蛙脆脆的挺好吃，里面还有配菜土豆之类的，点了个锅底里有乌骨鸡要等很久哎。有一点小瑕疵就是貌似客人太多了服务员有点忙不过来，叫了瓶饮料等好久，还换了几个服务员催才喝到。吃的饱饱的也不贵，性价比高，果然冬天最适合吃火锅了。
进门没见接待，让我们站着打电话找到提前到店的朋友。请注意是在店里。不是每一站都应有接待吗？看来有时不一定。开边蒸虾，炒豆苗味道很好。，凉拌海带丝酸甜咸香辣入口五种味道分明，味道很棒。冬瓜排骨汤，汤色半浓，味道咸淡适口。低头一瞬肉腥气有点大，压了汤味，本来很好，减分就在这里--排骨肉腥气没处理好。茶树菇蒸肉，肉差点点火候，瘦肉有点塞牙，茶树菇没泡好，所以蒸不烂，菇梗嚼不动，泡到时间，这个可以解决的。古法蒸鱼，鱼肉很嫩，片鱼完整，厚薄适中，没有鱼腥气，入口吃下去，鱼肉淡淡香味，稍有点咸。于是再仔细吃一块，师傅这道菜想表达什么味道呢？吃了几块，一直在想。辣子鸡麻辣适中，咸淡适口，配料土豆条炸的好，鸡肉稍有点老了。桌上服务员微笑服务，表扬。餐桌不行，想同时吃火锅的，不能一起，这个不好。服务态度好，环境轻松休闲。
菜品的口味一般，沙巴鱼太嫩了，吃不出鱼的味道，甲鱼好辣。
22号服务员非常好，简单周到细致，服务恰如其分
辣 他家的鱼还是挺嫩的 喜欢吃辣的小伙伴倒是可以去试下
下周要去日本北海道了，约了闺蜜一起做旅游攻略。闺蜜下班从南翔赶过来，7:00多才到。她想吃烤鱼，就到了地铁对面的这家店。点了一份烤清江鱼，一份大肠毛血旺（口味有点重），一份上汤娃娃菜，晚上吃油腻的不消化，口味还可以。
下班之后的赶场，很普通的火锅，无功无过。只是人少的区域，你不能就这样把调料区都撤走了吧，我还要跑到另一个区去拿：）
加一个菜等了半个多钟头，太夸张
菜真的非常一般 皮蛋不好吃 酸菜鱼都没什么酸菜 就服务态度还蛮好
红辣椒是沪上知名川菜馆，主打火锅和川菜，最早一家店是开在月浦，知名度也是从月浦店慢慢做出来的，现在上海一共有6家店了<十八香龙虾>传统口味是十三香，他家自创又加了五种香料变成十八香，2个人团购了2斤小龙虾，在外面小龙虾普遍都要45块，50块的一斤的情况下团购只要58块2斤，而且没有因为价格便宜了用死虾以次充好，味道也相当不错，虾肉有弹性，把剥去虾壳的虾肉蘸一点麻麻辣辣的底料，一口一只，让人欲罢不能!<咸蛋黄烩南瓜>南瓜切成片状外面裹以咸蛋黄，经油炸外脆里糯，下酒的好菜，趁热吃赞<新津黄辣丁>稍许有点腥味，朋友就吃了几口<树菇扣肉>扣肉味道没有烧进去，不咋地<花生绵绵冰>团购小龙虾送的，现做，花生用料蛮足的，不错总体口味以点的几个菜来说，小龙虾OK，咸蛋黄烩南瓜和绵绵冰可以，其他几个一般，另外服务还是相当不错的，堪称川菜馆里的海底捞,赞一个!
一般.环境不是很好，也不容易找.东西味道一般
性价比高！菜品嘛，就是典型川菜，不是特别辣，不过挺油的。
跟我老公去那吃饭，地方很不好找，不靠马路，在园区的一期里面！双休日基本上也没什么人，店里空荡荡的，进门也没人接待，烤肉价格超贵，比CBD中心的烤肉店还要贵，五花肉切的像大排一样，烤个半天差不多能吃，很不正宗，叫服务员个个都没反应，愣头青一样，菜品服务都超级差劲，一点都不值这个价
爱理不睬的，也不帮忙烤。态度糟糕。
菜品价格都还可以，但是突然爆油，贱了头皮发红，一身的油，幸好没伤到宝宝，有惊无险..以后不敢来了
差评菜差服务差态度差东西差。不会来了
特地打车过来吃说在搞清洁不营业了，果断差评
亲们二人套餐以后别点上来的菜和图片差远了，图片显示梅花肉五片结果就二片太欺骗人了，找借口还说按分量来哈哈！梅花肉还怪怪的骚味，真他妈啃爹....
肉都是筋！没法吃！大酱汤也是冲的！石锅拌饭是后加上去饭的！完全是差！三种酱中间的那个少的可怜！服务也不好喊了好几遍换盘子说来来来都不见人来换我也是够无语了！这是吃饭现在最差的一家！大酱汤的虾也是不新鲜的！
公司楼下的烤肉店，口味是一天不如一天。中午问服务员有没有双人套餐的优惠，说点评上可以闪回买单！买好单后一看原来还有双人的团购套餐可以购买，比原来价格便宜20元不说还多了分石锅拌饭，也没有服务员提醒的，实在是无语了！明明是问过了，菜色也很粗糙，反正是不会去了不推荐！
之前老板是韩国人，所以各方面都很ok，换老板以后去过两三次，发现服务质量严重下降，叫半天当做没听见各种自动忽略，团购菜品偷工减料，少了很多，就拿五花肉来说，原来至少4片现在就3片，说是团购其实就是菜量变少了，没有实质性优惠欺骗消费者，团购还不给开发票，我们说要投诉才给开，总之越来越差，以后再也不想去了。
吃了想吐，油烟污染，原材料太差，味道一塌糊涂
不如以前了 吃烤肉还是要去虹泉路.........
服务态度可以，可是味道真的真的真的不咋地
刚入座就看到老鼠在墙上爬这个烤盘就是不帮我们换，叫服务员擦桌子也不来，只能自己动手。
这个石锅猪肉，就三四片薄如纸的小小肥肉，这样忽悠消费者，早晚会有报应的，要懂得在中国做良心生意！
那个高高的男生服务员服务极差！
服务态度差多了，团购里的石锅蒸蛋回答说没有，经过再三交涉也没人耒打招呼，等我们吃完饭再要求才姗姗来迟，不管价值多少，应该不折不扣照单送上，希今后改进
相当坑爹！一份五花肉只有4片，团购里面又有很多乱七八糟的东西搭在里面！自己点45一份就4片！这种坑人地方不会再来！什么护心肉也是45才一点点！和五花肉拼在一起放的！
没有第一次感觉好，态度一般……
刚才打电话过去咨询能否预约当天的代金券消费，接电话的说好像要提前一天预约，那我在大堂排队吃饭结帐时不能用代金券吗？莫非用代金券的菜的质量还要打折？难道还要专门在吃饭前要告知店家我要用代金券？只要吃完饭付钱就够了吧，用不用代金券好像和店家没关系吧？客服说要咨询下领导再给回复，一直没给回复！无语了！
本来霸王餐的，别搞知没有预约不能用，说是老板规定的，本来这种霸王餐就妥妥要加钱的，店里人又有不是很多，然后就开始推荐团购，没碰到过这样的，店门还是玻璃非自动的一门，没有警示标志，服务员是看我撞上去在拉的，和古的古的一样的东西，绝壁不会来，去的人要谨慎啊
明显服务人员人手不够，团购的东西品质也不一般，下次应该不会再去了
吃过好多韩国烧烤，这个真的不行。地板好滑，牛排肉速冻过度，很硬。没有牛肉味道。可能团购比较划算。但是东西真的不好吃。
以前经常吃长寿路店so印象超好的，路过附近特地选吃这个…天啦噜 怎么分店之间差别这么多？？难吃哭(ノへ￣、)部队火锅的汤底味道很淡阿 加了两盅酱才算浓一点，但是也不是正宗的部队锅的味道…窒息_(•̀_•́ 」∠)_原味炸鸡也是普普通通！关键炸鸡功底像日常家里炸出来的 外皮不脆 鸡肉也没什么味道除了服务态度还算端正外 菜品并不满意阿！这家分店真的是崔家没错么？( ･᷄д･᷅ )希望能够跟上其他店的水平阿【严肃脸～
环境实在越来越差了！只是食物味道还可以！
味道一般，还有带狗进来的，感觉不卫生，还趴在沙发上看人家吃，狗的主人不是本地人很野蛮！
团购去的 宫廷猪排很厚 但是也很老 咬不动 烤盘烤一次就要换 真搞不懂为什么那么落后 护心肉和五花肉不错 石锅拌饭和大酱汤不错 服务员随叫随到 环境不错 油烟很厉害 上面的那个脱排没什么用 太小了
前面评论过了，团购加炸鸡评价两次，赚点积分
环境比较差，牛舌很不新鲜，一口没吃。不会再去了
跟以前相比越来越差了，东西味道没有以前好，服务也差，菜上了随便嘟囔两句往桌上一扔就算完事，再也不会去了
东西好像比以前便宜了 但是东西不好吃了 品质也差了一个石锅拌饭 酱多的来吓死人 照片上面是加了一碗饭之后的点了套餐 竟然吃到1个塑料 3根钢丝 感觉不会再爱了
这家是吃到现在最差的一家崔家烤肉，食材不怎么新鲜，比起其他店差的太多，环境也差，服务态度也一般，真不知道哪来的4000条点评
和一般的烤肉味道差不多 但是初五还不能使用团购券 并没有提前告知 这点不好 另外也许是节假日关系 服务不行 叫不灵的样子
好好写写评价吧  环境就是一般饭店 发的音乐都是韩国风 我不知道是团购还是本身就这样  五花猪肉只有4片  其他也是很小几片  2个4个肉 愣没饱 真的很少份。2个人要的3人份 最后添了几根肉串
不会再去了 看到一个服务员在吃方对着箱子里的肉制品拼命喷空气清新剂 估计肉不新鲜有味道
肉质普通 地方满隐蔽，团购随便吃吃
服务生根本没任何介绍，更不会推荐任何优惠。结帐问她为何不介绍优惠？回答说，优惠在大众点评上都有，应该都知道。试问我知道还会按优惠套餐单点吗！这样的服务，店早晚会关门大吉！
感谢点评抽中我先生。因为没看清说是提前预约。于是一个月前的某天晚上想去吃晚饭。到了店家才说不预约不能用。丝毫不肯通融。让人觉得很无语。又不是团购套餐要准备。代金券而已。非要那么死板嘛。态度让人觉得很不舒服。不过人家介绍里写的清清楚楚。要怪只能怪自己。因为中了代金券。所以只能按照菜单点并且原价付费。什么团购闪惠通通不能用。因为最近在减肥。所以点了店里的套餐。三个肉。梅花肉。猪颈肉。五花肉。一份海带汤。两碗饭。148元。梅花肉是很大一块的。已经酱过的感觉。蛮好吃的。五花肉。一份是四块。蛮厚实的。肥瘦相宜。味道一般。猪颈肉。量还可以。但味道也一般。海带汤倒是很大一碗。海带挺多的。还有一点长条肉。和少量的蛋花。味道也就那样了。套餐里明明两碗饭。但只有一份。因为也吃不下了。所以也就没追问。烧的锅子边上有蛋液。几根金针菇x菇之类的。还有一点泡菜。那个蛋液。不知道加了多少水。不过味道还可以。倒是店内送的小菜味道不错。尤其是土豆泥和辣辣的黄/绿豆芽（常识有限。分不清哈〉_〈）。非常好吃。可以无限加。店员锅子换的很勤。碰到需要剪开的肉。也会主动提出帮你剪之类的。店内蛮吵的。地上有点油。烟味很重。
中了大众点评的券，第一次早上预约说要提前一天，后来说不能约了，也是醉了。。
和虹桥那家比差远了，地板油腻到了随时会滑倒的状态，洗手间脏臭，服务态度差，明明团购有部队火锅。我们点多了也不提醒。肉色面一塌糊涂，整个二楼通风非常差，不会再光临
只能说一般。味道和肉的品质都一般
之前吃过一次，觉得还不错，就又来了。这次印象就一般了，那天下雨天去的，地板好滑好滑，不小心肯定摔倒。说下菜品送的小菜里面，老公说拌菌菇的油不好，有点油耗气。泡菜还是挺入味的。套餐里面有三份肉，一份石锅拌饭，一份大酱汤。牛肉还不错，腌制过也比较嫩。五花肉不好，有肉的膻气，应该不新鲜。猪颈肉不功不过，还可以。石锅拌饭和大酱汤很好吃，四星到五星的水准。btw，蛋液真的不错，蛋味挺浓的，我们加了好几次哈哈，服务员有求必应。
首先进门第一印象生意一般 工作日晚上饭点上座率不到5成 服务员还算热情 韩式烧烤嘛 送的小菜不可少 其实我一吃小菜就大概能猜到这家韩国烧烤店正不正宗了 这家小菜真的不怎么样 土豆泥一股怪味道 泡菜也是普普通通 类似超市水平 果然不出我所料 后面的各种烤肉品质也只能是一般了 相对比较好的是牛五花和猪颈肉 不过价格来说还算比较实惠的 随便吃吃嘛也是可以的 三颗星 不能更多啦
菜品还是不错的，但是服务员的态度，可能去的比较早吧，感觉还没有进入工作状态，爱搭不理的感觉
冬至下班和同事一起去吃的，这家没吃过所以特来尝尝。这家服务员很少，有需要的话要叫老半天，炸鸡真的太失望，价格也不便宜，嫩豆腐汤还不错，肉的话不功不过吧，就是服务太让人失望，服务员不会主动来换烤盘，脸上也无笑容，这家崔家下次不会再来了
跟虹泉路的好像有差别，团购的，东西不是最新鲜
很正宗，肉也不老，烤好香香的，蛋液很嫩，有点咸。
米饭太硬太难吃了，火锅70块但是出品太寒颤了
生意很好，环境就比较一般了，服务生也是根本忙不过来的情况，烤盘是通用的，并不是什么肉用什么烤盘，这个就有点不讲究了。而且如果你不呼叫，服务生是绝对不来的，哪怕你的烤盘都烤到焦透了。然后肉也上得比较慢，坐在那里都坐冷了，还没有等到我们的肉，以及店内的音乐声偏响了，扯着嗓子说话很累的。不过赢在价格实惠，摊手～土豆泥没有加沙拉，虽然管饱，但是有点偏干了。蛋倒是不错，有一种蛋糕的味道。其他的肉都是一般烤肉店应该有的味道，也没什么好挑剔的了。大酱汤的汤味道还不错，但是里面的料就比较次了，大概就三块嫩豆腐和一些青椒和辣椒吧。石锅拌饭差不多就吃了两三口。评价差不多就是这样吧，总体来说还行吧，经济实惠型。希望以后可以再好一点，以及那扇门实在是太难推动了，答应我加点润滑油好吗，或者看到客人要进出的时候就帮忙移动一下～～以及天气越来越冷了，脱掉外套吃的话会觉得有点冷，但是穿着又施展不开，所以空调温度可以稍微再往上调一调。哦对了，你们的地实在是太滑了，我两次都差点滑倒。
店里的地面很滑，走动起来很容易摔跤，隔壁桌的小哥似乎都在用魔鬼的步伐行走挪动自己的区域，舞步和言语中透露着无奈和对服务员安全的担忧：在这里工作，很容易摔倒吧＝＝土豆泥也不像其他烤肉店，会淋上一点色拉酱，这样的话更加香甜完美了，希望可以改善。烤盘只有一种，烤什么肉都一种烤盘，专业性不是很高。菜品感觉很迷，五花肉刚从冰箱冷冻层拿出来切开，冰霜感还没有散去就上桌了。嫩豆腐汤一般，石锅拌饭不说是不会帮你主动拌的，烤盘烤焦了不说也不会主动换，总之店员主动性不高。不过，胜在便宜～
总体感觉还不错，离开家近，就近吃点还不错。
一般吧 没什么特色 肉上来都是冰冻很久的
来的比较晚，看到有护心肉就下意识点了，还有牛小排和牛舌，豆腐汤。护心肉真的不好吃，感觉要坏掉了。牛小排还是不错比较地道，牛舌偏老，豆腐汤中规中矩。老板娘不咋厚道，买单时不让我加东西，美其名曰。说加的东西不能用点评优惠。然而您家牛小排还吃到钢丝球哦😐
听朋友推荐说这里的肉很好吃,慕名前来. 蒙自路上的餐厅一般都不是特别好找,这家店在top chef那个小巷子里.店内的环境不是特别好,首先地板太油腻,走起路来很容易摔跤.第二,店内是可以抽烟的,对于不爱烟味的人,会觉得不舒服吧.第三,这里的位子都是要自己推,服务员也不帮忙整一下沙发位子.菜单比较明目了然,调料后的肉烤完后,整体偏甜,不符合我个人的口味,不过喜欢吃甜的朋友就有口福咯.这里的优点也是有.服务员非常勤快,看到烤盘焦了的话会很利索帮你换,以保证肉烤出来不易焦.建议吃货们可以把泡菜放在烤盘旁边的空格里,热热的烤泡菜很下饭,和肉一起吃更美.
一般般，团购价为还可以，属于不大会去的地方
误打误撞，居然马25也来过这里！总体感觉性价比一般。
以前吃过好几次的崔家，都不错！可是今天团购近150元的套餐，两个人吃，东西很多，但是味道没有以前好，服务员虽然很热情招待，频繁换烤盘，可是我问他，“为什么今天这肉烤出来怎么这么老？一放烤盘上就老了，咬不动……”，他只是支支吾吾得说“不知道……”，唉，蔬菜沙拉里不是酱，而是水，大酱汤更是浑然一片，“面相”全无，还有一个烤刀鱼，太腥，动了一筷就不想再吃了！我想我以后不会再光顾了。
调味牛排很赞，和调味猪排相比肉质更嫩，甜度适当～这家店的肉都蛮不错，性价比高高这次我一个人怜五花肉石锅拌饭都吃完了…一次吃完一星期的饭饭,可见评价，5颗星星哟泡菜不是很好吃，对于爱吃泡菜的我来说，腌的有点过，不够脆然后因为可能店里人手问题？又刚好坐在角落…每次换个烤盘真是等了又等叫了又叫…最后亲自去找服务员才换的，心情很down～
隨便吃吃。來過几回了。為了吃肉而來！店面有點小。生意不懶的樣子，哈哈。
肉质老 环境一般 服务态度还可以
没报很大希望的店不过意料之外的好味道点了五花肉、护心肉 、土豆、豆腐汤猪肉很嫩 切片不厚 稍微烤下就能入口了入口又没有以往猪肉的油腻粘上调料咸淡适宜相比较护心肉比较老 豆腐汤 没有以往韩国料理的辣味发现大众点评的套餐 也很实惠下次再来
之前在网上订过几个蛋糕，也有推荐给同事；周六订了一个凡尔赛蛋糕，蛋糕胚松松垮垮，要瘫下来了，而且整个蛋糕一点味道都没有，淡出个鸟。网上找客服，再三跟我强调是淡奶油做的，淡奶油就是没味道的。真是太有意思了，蛋糕难道不是要调味加工的嘛？之前订的那些甜味的蛋糕都是不含淡奶油的咯。呵呵，大概是植物奶油。。。不会再买。
诺心没有实体店，都是网上订购。这次单位里有同事过生日，订了诺心蛋糕。蛋糕最下面一层烤焦了，上层奶油没有奶油味，吃在嘴里感觉就在吃固体凝胶。味道比克里斯丁还差，是我吃过的最难吃的蛋糕。图中那个方蛋糕是诺心，蜡烛只给一根。那个圆的是早安巴黎的，服务口味都要好的多。说是米其林三星完全就是骗人的，希望米其林集团、卫生局、工商局好好查一下该公司！
在官网订的，要求快递晚上6点半至7点送到，下午快递就打电话过来要求早送，于是提前半个小时，让他6点送到。 下班，还在地铁里，下午五点40，快递电话就打来了，说到了，怎么没人。 。。。。。 那还要设置消费者希望收到货物的时间干嘛？以前订mcake和21cake，都是定好的时间里送到，当着我的面，快递小哥帮我验货的。因为快递的原因，蛋糕被放在家门口，还好半个小时内我还能赶回家，不然要是坏了怎么处理呢？ 蛋糕还没吃，但就快递这一方面，不会再选择你们家了，Mcake和21cake都很好吃，服务又做的比你们好，为什么选你家？ PS：要求生日牌写上“Lynn,Happy Birthday",送来的是”LOVE S,Happy Birthday","LoveS"是什么鬼？真的是苦笑啊。
官网和实物 差那么多 好意思吗 味道也很差 以后再也不会买了
用蛋糕券订的，也按确认密码了，然后显示这页面，鬼知道蛋糕券有没有使用掉！册那！我既然没夫付钱，货到付款的话，你也没写啊。。。。。蛋糕送到啦才和我说，差评差评。公司选工会礼物，再也不选你们家了
对口味没有任何质疑 差评是给该品牌客服 不管是微信克服还是电话客服！很简单的事情 提前预定的12.25圣诞唱响蛋糕 订单里送马卡龙。12.21我先微信联系客服要求改到12.24配送 客服要了我的订单号之后就不予回答了。于是我致电电话客服 修改日期成功。12.24送来蛋糕 但是没有马卡龙 我这才发现客服修改订单时将马卡龙漏掉了。再次致电客服 对方应允会电话回复我 结果我等到花儿也谢了也没有接到📞。品牌好不好就看售后 如此敷衍客户 你们只做一次性生意咯？枉我年年订你们的蛋糕 真令人失望！虽然只是几十块的事情 ...  ............................这牌子蛋糕真是有意思极了！我两小时前在官网订的蛋糕没付款 客服到迫不及待打来催我付款 我前几天的投诉至今未果！这就是你们的品牌服务理念 真是呵呵了。      截图里有我私信你们的依据 不要再装成没看到了。
朋友生日蛋糕吃到头发，和商家联系，居然态度很差，生气！！！恶心死了，生日都过的不开心了~~~
恶心死了，蛋糕里吃出毛发，食品卫生垃圾，去年的年夜饭都要呕出来了！售后处理垃圾，先是承认问题存在又说是我们故意弄进去的，最后处理只给退款没有任何赔付！祝你们早日倒闭！
蛋糕吃出头发，商家不肯赔付，还污蔑我们自己掉进去的头发。我过生日没事做自己往蛋糕里面塞个头发，然后自己再去买一个新蛋糕来吃，我脑子有毛病啊？后来我们还在知乎上搜出来还有人在这家蛋糕里吃出纽扣的，商家也不承认不赔付，可见是惯犯了大家以后注意，都不要买了
客服电话永远打不通有事情也找不到人。屁
太差，订了蛋糕和鲜花套餐后发现要第三天送货，可家里人第二天生日，说鲜花必须第三天蛋糕可以第二天送，那可否拆开送回答不行，我自己出快递费都不行，反正一百样不行，一点都不为客户着想，以后不会再订这家了
员工蛋糕就能不按照说好的时间送咯？这么晚送上晚班的我就活该吃不着咯？以后再也不想看的这家蛋糕了！
吃到粘腻腻的纸团在蛋糕胚里，你们接到投诉，是什么态度？卫生问题无人监管？
买了蛋糕卡，没有过期，没有任何通知说被停用，是想怎样？明摆着吞钱？
新上市的栗子蛋糕，册那，栗子是坏的一刚，分量极少，下雨天，送货慢不说，让师傅送上6楼，就叽叽歪歪一大堆，这素质真差，蛋糕一般般，不咋样，招牌大了，服务不行了
生日过了都没送到 还说另外约时间 还要特地请假来等你吗 以后不会定了
太垃圾了！！！送货员为了早点下班提早2小时把蛋糕放在传达室，没得到我同意打电话过去问态度还差的要命，打客服说今天会帮我解决，拖了我快2个小时，3个电话打过去，到最后拖到下班说今天解决不了，下班了要明天，你要解决不了就别答应啊，让我等你回复是几个意思啊！我要是能等你明天我干嘛定今天大晚上的蛋糕啊
买的是雪域牛乳，其实……诺心的雪域牛乳芝士真心不好吃……为什么会有那么多订单微博还有那么多人安利呢……我几个同事都说不好吃…太腻人了。。而且据说他们家蛋糕工厂也很小，很多食材其实是国内的，美名曰进口的。。配送师傅板着一张脸，好像欠他钱一样，册那！
老婆过生日，提前10来天通过微信就定了环游世界的2磅，因为之前订过诺心，老婆很喜欢，整体服务，口味，价格也还满意，所以还是订了诺心，5月23日送货，我设定的是10点～12点，结果等到下午2点还没等到电话，遂直接打电话过去询问，配送员给的回复是上午10点已经送到我的店里，说是我同事帮我签收，这都没问题，等到我5点回去拿蛋糕的时候，居然在其中一块蛋糕上发现活虫，当时感觉整个世界都塌了，因为10来个亲戚朋友在等这个蛋糕过生日，而这个时间让我再去哪里弄一个蛋糕啊。没办法，为了不尴尬，自己将小虫拿掉了来应付场面，同时打电话给客服，客服一开始说传照片到他们微信公众号，然后又说要回来拿有虫的蛋糕，我说虫我已经处理了，客服又说那他们没办法了，已经没证据了，我当时就无语了，诺心也就这样吧
诺心的服务很糟心，在接线员指导下订的蛋糕，结果第二天却未能按时送达，打去电话答复没看见订单。更过份的是说当天会有人和我联系来解决此问题，结果等到晩上九点多也没人联系我，期间我打了好几个电话，都是一样的话，会有人联系，现在三天了依然没人联系……这么不负责任的店家，我想早晚要关门的。
买过好几次诺心，这次生日，试试草莓拿破仑，吃后感觉很失望，植物奶油，冰冻很酸的不新鲜的草莓，不脆不酥的酥皮，像是在吃饼干，而不像是在吃拿破仑，我想起以前吃过了uncle5的拿破仑，感觉那个口感很是惊奇，服务员回答说是现做的，我妄想在诺心蛋糕上找回那个口感，可惜，酥皮像是做了好久，僵硬的无味的，不好吃。一个200多元的蛋糕，标榜得过国际大奖，无论任何细节都撑不起这个招牌，算了，下次绝对不来了，受骗上当只一次。
太一般般了。好看不怎么好吃哦...，
牛乳芝士的不是很和我胃口😭 不过芝士味道真的重的 喜欢吃芝士的一定要尝尝 下次买其他口味的 😝
非常坑人的蛋糕，定了一款颜值比较高的开心果蛋糕，送货时间什么都好，就是蛋糕一股香精糖精的怪味.........明显不可能是天然材料做的......除了家里阿姨吃了点，基本上都扔啦，连我家天天要吃蛋糕的小娃尝了一口后也再也没有碰......
雪域牛乳芝士蛋糕，并没有想象中的好吃。淡而无味，完全感觉不到牛乳的醇香和芝士的浓郁，失败之作！！！
还没吃 但是送来这个样子 真心没胃口了
年正好诺心的业务员到公司搞试吃 到公司来送霸王餐再次中奖，收到短信的时候简直有点不敢相信自己的好运气。这次的兑换非常简单，关注微信号，再写上快递地址就可以了，非常非常方便。信息发出后没几天快递就送来了，也
定了天使蛋糕，时间选的当天配送，然后外面大风点大雨快递延误了，送货的小哥很辛苦，晚上7点送货上门 拆开包装很感动，蛋糕超美腻，图片无法表达的感动 满怀欣喜的切开，蛋糕尺寸比平时某cake1磅的感觉大了不少，下面还有脆脆的焦糖 一大口奶油下去，幸福感荡然无存，这货竟然是混合的植！脂！奶！油！ 一直以为诺心mcake之类号称和21cake可以归为一类，现在看来除了21正名之外其他都是坑们拐骗外加扯淡，终于明白为何号称蝉联金奖的网站看上去总有些山寨范。。 一生黑
买的草莓雪域牛乳芝士。味道有点腻，吃口不好，第二口就不想吃了。买的3磅要400多，不实惠。因为说是米其林厨师配方还比较期待结果失望，应该不会再订。服务上，生日字网上备注的结果没写，备注的发票也没给，送货还是准时的。
1月16日订购了1磅的芒果拿破仑，吃到最后吃到一颗玻璃碎渣。很恐怖的，因为是外卖，不知道这家店的制作环境到底怎么样，怎么会有玻璃渣的？当时没有拍照，想因为是外卖而且差不多吃完了所以就算。现在想来有些后悔，是怕更多消费者受到伤害，所以上来评论。希望商家看到了能够在制作环节上更加严格标准化！
最近立志尝遍魔都所有外送蛋糕，到lecake已经是第四家。给人感觉非常非常地不好。服务态度嘛差的不行，简直和21cake，mcake差了几十条横马路了好吗。居然说什么找不到路，找不到路你不会找人问么，说什么马路上人太多不知道找谁，你是快递还是我是快递啊。买的唯卢浮宫，本来是想着草莓季吃点应景的，草莓也不是特别好，奶油蛋糕做得一点也不出彩，在魔都蛋糕界里真不知道是如何立足的。第一次吃诺心还是网络蛋糕刚火起来的时候，觉得雪域牛乳特别棒，现在再尝，觉得也不过如此了。不与时俱进又怎会有所提高？
口感很普通价格略贵，环游世界口感种类多，但是味道真心很普通，不推荐
买来吃的应该是树莓的，口味实在是太一般了，上面有层类似果冻的东西，纯属为了好看，一吃就是添加剂的味道。包装盒也是俗到不行对这家店真是醉醉的
服务是到位的，但是蛋糕本身比较一般，添加剂不少，植物奶油，反式脂肪酸。希望能在原料上做到更天然，
之前同事生日吃的蛋糕 味道一级棒哦
单位发的蛋糕卡，那就用吧。诺心也就是这几年做起来的，经营模式几乎都copy21客抱着试试看的态度，加了些钱，点了招牌雪域蛋糕首先，说到送货，可能本身上面有较多白巧克力，运输途中的问题，部分巧克力散落在边缘，这个希望可以注意说到口味，虽然奔着用料都是进口原料，芝士也好，白巧也罢，但是口感无论从层次，还是香浓度，都无法与21相提媲美，即使价格上略占优势，我想我还是会选择21客现在各类品牌蛋糕层出不穷，模式可以学习，但口味好才是真正王道，这就是21客为啥那么多年能鹤立鸡群的原因所在吧
诺心真的越来越不好吃了，出了那么多的O2O蛋糕，要想着怎么开发新品，用料什么的也要保持原来品质啊。公司请的试吃，最后买了5张券，说是双十一搞活动弄到75折。宁愿不搞活动做好吃点。试吃的是环游世界，9个品种，只有招牌雪域牛乳能入口的，味道都很淡，根本比不上其他O2O蛋糕的相同品种。其他的几种真是跟85差不多，我还以为85已经算是很难吃的了。唉，反正不会购买。
诺心现在为了抢占市场份额，联手电商一起打折也就算了，关键是原料质量下降也越来越明显了，最近定的雪域芝士蛋糕上的奶油一点香味都没有，明摆着就是完完全全的植物奶油。如果质量没有保证，销量再大也没有用，希望商家早日警醒！
觉得口味还不错，，上菜速度慢了点，，服务态度很好
真的挺难吃的 雪域蛋糕还算是热卖款
公公生日订的巧克力松露，有点偏甜，还是更喜欢21客家的黑白巧克力慕斯。这家就吃过一款这个和一款四拼的，味道都不是我喜欢的类型，有机会试试别的吧。
好小的一点，味道个人觉得一般吧
一般般，每种口味都尝了一点，没有特别喜欢的。大概还是鲜奶蛋糕是我的菜吧。什么都不说了，锻炼去了，眼泪哗哗的～
以前吃过一款玫瑰雪域的感觉很不错。所以这次生日的时候就下了订单，但是订的不是玫瑰，而是普通的雪域芝士牛乳，感觉不如上次的好吃。只能说比较一般吧，没有一开头吃玫瑰雪域的惊艳感。
周末定了给长辈过生日用的，物流、包装没话说，快递小哥服务也很认真到位，不清楚就电话联系确认一下，包装和物流都是专门冷链配送。打开包装，蛋糕外形如网图所示一致，很漂亮且未因路途颠簸而受损，颜色实际为暗粉色。再来说说关键的口感：长辈普遍反应不好吃，强烈要求我去商家投诉！说是这款所谓伯爵红茶口味蛋糕的奶油中糕点制作师傅一定是忘记放糖了，寡淡无味、味同嚼蜡...😓吃惯日式蛋糕的我也是一脸懵懂，不知如何解释也不知是否真是忘记在奶油调味过程中放糖还是蛋糕师傅故意如此设计的产品...不过确实奶油没有任何甜味，只有一股淡淡的红茶味加带一丝苦涩。蛋糕胚也是很淡的甜味，只有接近底部有一层貌似是夹有焦糖浆的，挽回了一些味觉。因为无法欣赏这款产品，反正以后是不会点了，不过外貌协会的伙伴可以继续勇于尝试一下，奶油褶皱做得确实蛮漂亮的。
蛋糕美美哒，生日的时候定做了一个，迷糊熊，真的好可爱的呢
✿︵＿＿＿＿＿＿＿＿＿︵✿ │　　　　　　　　　　　│ │　　　　　　　　　　　│ │　◕　　 　　　　　◕　│ │　≡　　　　　　 　≡　│ │　　　　　 ε 　　　　　│ ╰──┬Ｏ───Ｏ┬──╯ 　　　│水　果　妞│ 　　　│生　活　記│ 　　　╰┬───┬╯ 嘿嘿 九月生日的時候訂的大處女啊 又是我可愛的兔子捨不得吃呢⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"一直很佩服那種又好看又好吃的東西這個蛋糕就超級好吃一點都不甜很香很嫩滑(๑￣ ̫ ￣๑)感覺像布丁哈哈 总之过了一个很开心的生日
好吃，甜而不腻，送货快，麻麻觉的蓝莓口味更好吃
#樱之物语#是款少女心满满的蛋糕，漫天飞舞的花瓣将世界装点成了粉红色，很青春很清新。很阳光~不过图片和实物的外观差距也太大了！口感上呢层次很丰富，上层是淋面啫喱，滑滑的，淡淡的，一口下去就吃到了樱花，樱花有话梅的味道，怪怪的，芝士慕斯部分口感绵密，戚风蛋糕酥软，味道不错~
这家的蛋糕永远在第一次最惊艳因为最好吃的只有招牌——雪域牛乳芝士～我记得某次年会上吃到过的～上面的白雪 然后牛乳味道蛮浓的～下面的芝士倒也算实诚～但不会太厚重～后来吃的环游世界 提拉米苏都很普通～味道比较杂吧～而且没撒亮点额～用料稍许差了点。。。蛋糕师的奶油做的也没有很认真～
每次过来人民广场路过这家店都会买提拉米苏，芒果芒果，很好吃。
样子很可爱～吃起来也不腻 奶油不是很甜 所以同事们都很喜欢 总体蛋糕味道都比较清淡
公司发的券，年年有。选择恐惧症啊～最便宜的蛋糕，198元1磅（年年涨价）买了杨枝甘露款，不咋滴。比较喜欢抹茶，看评论说有点干，没选，小后悔…本身不爱吃奶油，这款杨枝甘露，1/3奶油都有得多，不适合我～我喜欢水果，但这款芒果真心不多。明年再选其他款吧。这个标价，估计买的人不会多…以前买过巧克力款，还不错！
公司每个月会给当月过生日的小伙伴举办小小的庆生会，蛋糕当然是其中不可或缺的部分，诺心家的蛋糕，颜值比较高，价格也还算可以。不过份的甜，而且关键是食用时的小叉子样子也非常讨人喜欢......盒子的样子也很漂亮哦~~
小朋友过生日买了王子蛋糕，可是……真的是超级，超级难吃！诺心订购过多次，这个是我这辈子吃过最难吃，很甜，巧克力太多，好腻！
过生日订的，现在还蛮流行网上订蛋糕，有惊艳到，味道不甜不腻刚刚好，一磅不是很大，但是很实在，喜欢啊~
周六下午订的招牌雪域牛乳芝士蛋糕，周日说10点-11点送，以前从没点过诺心，真好有券爸爸生日，2磅 的蛋糕，周日10点三刻不到送来的额，貌似也就那么点点，量不是很大，嘿嘿，感觉和21CAKE都差不多。味道很清淡，不是很甜，上面是新西兰奶油？貌似也没什么味道，大概我比较重口味，妈妈说很喜欢，像冰淇淋，下面就是芝士蛋糕，最下面一层应该是布朗尼，送的餐具量还是够的，蜡烛貌似就一只，但是有点丑。不知怎么的还是喜欢21CAKE上次点的那个玫瑰的蛋糕。有券试试其他的吧。
近年来很流行的网定方蛋糕！真好富帅基友生日，让我帮忙定🍰。之前一直定21cake的，这次想换换口味。👉从颜值来看，完胜21的，花样品种比较多，选的时候犹豫了n久。最后定了雪域牛乳和粉色那个（玫瑰森林什么的？）👉口感来说，雪域芝士灰常浓郁，要冰一点才好吃，吃一小块简直nice，吃多了就腻了破坏完美印象。粉色那个比较有层次感，吃完雪域再吃这个就没什么感觉，毕竟之前那个口味太重👉虽然没图3那么分明可还是该有的都吃得出👉服务来说总体还不错，满意
退款真的是太慢了，6月4号订的，刷卡付款POS机没出条，但我收到扣款提示，却非让我再付得现金。说三天钱返我卡上，结果今天21号了，我的钱呢？
牛乳芝士心真好吃，但外面的白色奶油很一般～
质量没有以前干净，口味也差好多！孩子吃了回来拉肚子，再不去
超烂！吃过那么多次，一次不如一次，服务态度也越来越差。牛蛇大家可以看看不和菜单比了，就和以前比吧，简直事换了道菜吧？！还有红豆沙年糕，至于做的这么不走心么？和以前差的不是一点半点还不肯承认
寿司的米饭有点硬，三文鱼有点干看上去不大新鲜，小火锅味道咸，龙虾沙拉味道挺好吃的
打包的寿司等了半小时还没好，只知道打业绩做堂吃，无视打包的客人，之前堂吃印象不错，现在不会再来了，这种服务态度和速度没见过
比以前差多了，特别是饭做的简直不能吃，没有质量把关的
寿司都是冷的，生意太好了，导致厨师把所有的寿司都事先做好了，卷什么的也是冷的，烤的寿司也是冷的，海盗船别点，很垃圾，水果拌饭，水果拌饭(⊙o⊙)哦，怎么想的出的。牛舌味道也很一般。这个餐厅生意好了服务就差好多。下次不来了，旁边寿司店多的是。
海胆一股腥味，而且都烂了，根本夹不起来
冲着送券去的，点了三文鱼，鱼腩和甜虾刺身，结果回家路上肚子就疼死了，强忍着到家拉了两回肚子。我妈不吃生的所以没事，看来问题就在刺身上。但伊秀也吃过好几家分店了，这种事第一回遇到，其他店吃那么多回连小小的不适都没有过。太生气了，送的券也不知道怎么办了，因为真不想再去了。
吃过N家寿司店 这件寿司店的前台领位服务最奇葩 一点都没有日料店该有的服务意识 当天一共同去2个人问前台有没有位子 前台说没有位子让我们等位 后面一秒钟后 另外2个人问有没有位子 前台马上上去说有位子 这是什么意思 我一脸懵逼问前台 前台说 3个人的桌子还在收拾 我什么时候要3个人的桌子了？ 如果为我们考虑 觉得3个人的桌子比较宽敞 事先可以提醒我们 而不是一开始我们问有没有座位 你先说没有 另外 前台一脸不屑的表情解释是什么意思 所以既然开的是日料店 就请拿出点日料店该有的服务意识！！！
今天寿司五折，味道简直也对对折都不止，难吃到极致，三文鱼和甜虾炒鸡不新鲜，芥末章鱼也没有以前好，简直了，既然做活动东西也打折就不要做活动。
寿司拼盘非常不新鲜 难以下咽。天妇罗虾也不新鲜炸皮厚过天。吃了送的菜里的还能吃，其他菜里你只能吃出委屈的情绪！
一般，不正宗，贵，而且很脏！为什么服务员端菜手指头都好脏。唉～
小朋友喜欢他们家的儿童套餐，所以是光顾频率蛮高的一家店，但是吃了那么多次，今天应该是第一次吐槽…首先，服务滞后，送的小菜，布丁，银耳羹（以前是味增汤）等，都是讨了才送上桌。第二，儿童套餐的餐具很脏，还残缺不全。第三，缺饮料。服务员说东西齐了，我发现儿童套餐中的饮料没有上。服务员说，现在饮料没了，改果盘，就算改了，你倒是给我上来啊。而且点单的时候也没有提及此事。第四，年糕火锅里吃出了头发，瞬间没胃口…这顿饭吃的很不愉快，希望改进。
昨晚在你家吃了半夜肚子疼醒，又是吐又是拉的，现在两条腿都抬不起来了，人快虚脱了，今天都没法上班了
味道一般，点不出菜，没啥新品，也没优惠。说是网络付款不打清单。我是上过当，上次买单多收了好多钱，打了三次单都是不一样的价格。这次银行买单，仍然算错价格。大家务必买单时仔细核对菜品及总金额。挣钱有道，不然迟早会关门
非常非常差！微信关注了送了一张50的优惠券。 今天晚上很开心的去吃了。点了一个刺身拼盘（三文鱼和金枪鱼）还有一份寿司拼盘。一共140。结果买单时候 服务员说积分搞错了 只帮我积了一分～～～～～然后留了手机号 明天补积分。这个也算了。食品好就好 。没想到 晚上就开始肚子疼。上吐下泻的一塌糊涂。不用说***料过敏。 上海兴国宾馆。日本东京 日料。全部肚子没问题。以后再也不敢来了
吃过所有伊秀里面 服务和菜品质量最差的一家
如果不是因为上海没有元气寿司，我绝对不会来伊秀，本来还有那么几款东西味道还过得去的，现在好感荡然无存，不会再来！【热情诱惑】套餐里面的饮料，伊秀也在主推，但我为什么要把这个拿出来第一个写，是有原因的，28/杯的饮料，倒出来是恨俗气的艳粉色，一看就是用糖浆、色素兑出来的，你们当现在的消费者都是傻子吗？钱那么好赚的啊！这种下作的饮料连街边小吃都不会卖了，你在人均100的地方卖！还主推！【牛油果金枪鱼沙拉】今天的牛油果没有黑丝，但品质不好，牛油果的细滑浓郁的味道没有，玉米粒也是第一次看到这种快速但粗暴的处理方法。【鳗鱼饭】饭粒绵绵的没有口感！黏黏的酱汁更是雪上加霜，怪我点错踩雷。【三文鱼刺身】无功无过，下面垫的冰量时多时少。【服务】老问题，服务员动作粗鲁，丢个东西老响！一直乒乒乓乓、噼里啪啦的。
除了慢 还是慢。。。店里又没几个人 一碗味增汤等了半小时 还能说什么
鹅肝是二次考的，退了上来还不是现烤的，这样的态度，我觉得，不吃也罢，以前这家店是不错，反正以后我是不会再来了，现在这家店的性价比及差。。。。。。。
伊秀寿司：味道挺普通的。海鲜粥有点咸。总体略过。唯一比较认同的是服务很好。现在有砸生鸡蛋免单活动。
别的都不错，就为了这盆饭。太扯淡了……炒饭盖饭天差地别。鱼都没的你卖52....坑爹啊
点了鳗鱼饭，吃到最后看见一根头发，顿时胃口倒了一半，要不是吃完了才看到我就找服务员了，现在只有一种感觉……香菇……想吐
隔一段时间就会去吃一次，然而昨天吃完三文鱼，还在停车场就肚子剧痛拉肚子。因为我和老公几天各点了一份，他点的鳗鱼饭，我点的大份三文鱼，所以几乎可以肯定是三文鱼的问题了。不敢再去了
不新鲜，口感也不好……对不起这个价格的东西
也算老客户了，常来，他们家的东西味道不错，吐槽一下这个“生米煮成熟饭”，点的时候说要等15分钟，想想等就等呗，没想到整整35分钟后才上，更奇葩的是计时器上显示还要等25分钟，点单时如果说要等这么久我就不吃了，实在让人郁闷！
伊秀现在也是质量下降的一塌糊涂。一碗乌冬25才几根，我儿子都不够吃啊。。鳗鱼寿司薄薄一片，饭团松松垮垮。一炮无，唯一好的就是服务还算客气了
昨天为了生日优惠券而再次光临本店，这次真吓我一跳，服务态度不如以往根本没有，环境氛围相当混乱不堪，感觉不会再去光顾，***人开的日料店到后来就跟社会现状一样没素质没文化打工仔心里只有钱
一般性，不是特别的好吃，厨师身上的衣服不是很干净，生鱼片都是用餐巾纸包裹着原料，所以没什么水分，感觉不是很新鲜了，干干的，所以嘛，去吃就别抱着太大的想法，比一般的店铺好点，其余也没什么特别的东西感觉，还行吧
莘庄百盛的伊秀口感越来越差了…和刚开门的时候真是没法比
文火寿司还是很好吃的，服务越来越差了，餐前小食催了几次没上，就在我身后的架子上居然还骗我说在厨房做。海鲜粥也没以前好吃了，里面很多东西都没有了。以前一直来吃，以后估计会少来了，太伤心了。
这次的三文鱼刺身实在太不新鲜了 10元一片 好意思拿这种货出来…比平民自助餐的三文鱼都要差 干巴巴的
做寿司用手直接摸，看着就不干净！
给两颗星是因为我之前发了2次一星的一直发不出来！！！不知道为什么有这种事情！非常差的体验，首先是环境，地方相当拥挤，我们坐的地方上面是中央空调的出风口，坐在下面一阵阵冷风吹在肩膀上，个服务员沟通服务员说没办法把风关小或者关闭，其次是服务差，我们这个片区永远看不到有服务员，点菜叫了好久都没有人，上菜的速度也是非常慢，寿司店等这么久不应该。周末中午去吃的，菜单上很多热门的菜都没有。最后买单的时候，服务员直接隔着桌子和对面的两个店员聊天，完全不理睬我们关于买单方式的咨询， 我们问她用大众点评惠买单和直接买单有什么差别吗？这个问题重复了三遍，她依然在聊天！最后我们都不说话了，她还没有停下来的意思！也是醉了！
性价比不佳，但是服务挺好！东西实在不好吃，也不便宜，6片很薄的三文鱼68，寿司都很送
肚子饿，就他家不用排队，随便吃吃了。儿童套餐量好大！
经常来吃，还不错。今天点了面，竟然在青菜吃到青虫…看来是要补充蛋白质呀…服务员态度不错，退了就算了吧，毕竟来了那么多次也第一次碰到，平常还是不错的。
价格不低，菜品一般，只吃寿司不如去真鲜，鳗鱼饭太腻，米也不行，不会再去第二次了。徒有其表
去过最差的伊秀 等了半个小时一个都没上
座位有点挤，靠的近所以很吵。菜品口味一般，火灸寿司相对好一点。服务员总是很忙⋯⋯
加班点的外卖~1.牛舌 好大块啊 还是喜欢薄切牛舌 不喜欢厚切的2.芝士年糕。因为是外卖送来的 冷掉了。不太好吃3.付味螺肉 小辣。挺好吃的 很爽口 下饭4.🍣也不错 5.鱼6那个油炸的 忘记叫啥了 也挺好吃的 不觉得油腻
炒鸡久没有吃伊秀了哦～以前超爱这家店，后来有了makihouse啊阿吾罗啊就去的少了。鹅肝还是蛮好吃哒，芝士三文鱼寿司鳗鱼寿司也还不错。粥还是一如既往的好吃，点了个牛肉汤有点难吃哦，清汤寡水的样子，其他就无功无过啦
看大众点评网才去了，总体还行。
真心觉得味道一般，价格偏贵了。服务和环境还可以。不会再去了。
口味一般啦，寿司太小太小啦，没吃过这么小的寿司，这家店给我长见识啦，非常感谢哦！
到莘庄办事，结果早上8点到的已经排到下午才能办🙄只能游荡在莘庄地铁站附近，大清早先在星爸爸消磨时间，到了饭点去了4楼的伊秀，环境服务还是和其他点差不多，环境干净整洁服务好。最近偏爱芥末章鱼，配着里面爽口的小黄瓜还不错。刺身要了三文鱼和甜虾，他们放一起端上来，三文鱼片好厚实，爽就一个字，甜虾也新鲜。新出的牛肉泡菜什蔬寿喜锅会有服务员帮你涮，先把一块黄油在锅中融化涂抹整个锅底，然后倒入泡菜汤底，先加一半蔬菜菌菇，再把牛肉在打碎的蛋液里沾一下放入锅中涮。等吃得差不多会帮忙把剩下的食材再放入，汤底可以加不过加的不是原来红色的泡菜汤是白色的高汤，口味会减轻点儿。两个人吃得饱饱的牛肉也没吃完感觉好浪费😂
已经吃了很饱的情况下来的，点的不多，但味道挺好！就是寿司的上菜速度实在太慢……服务员很有眼力见，主动来关心上菜进度，还送了橙子表示歉意！
怎么说呢点了牛油果手卷形状也不好上来紫菜都蔫了跟酒吞的手卷无法比餐前送的小味碟放置的时间太久干了 还有苍蝇飞过生鱼片品质一般三文鱼都没宝燕的好最主要价格也不便宜鹅肝寿司 炙烤寿司拼不错土豆撒拉装蛋筒还蛮创意泡菜锅好小 内容也没啥仲盛停车不方便
总体感觉一般般。三文鱼腩虽然肉很饱满，但感觉不新鲜。鹅肝寿司还不错，咬下去感觉肉很肥。芝士年糕是个坑，年糕很硬。秋刀鱼是我和哥哥公认的最有良心秋刀鱼，25元两条，特别肥。比赤坂亭的秋刀鱼好吃。芥末味道很淡。感觉不会来第二次了吧。
味道一般，是那种不会去第二次的店，平时好像也没什么人
甜虾味道不错，鳗鱼和鹅肝有点油腻吃不惯
好久没来吃了！差很多了！味道不行！饭团好硬，食材不是很新鲜！第一次吃剩很多！面也不好吃！不劲道！烂嘈嘈的！饺子也烂嘈嘈的！
服务员逗得一逼，大众点评没有优惠还让我用，也不告诉我消费多少钱
口味适中，适合带娃吃。所以不知道吃什么的时候就吃这家
对于吃过好多次这家竟然从来没写过这家点评的自己深表怀疑。。。。。。我竟然真的没写过这家！？看来点评被我荒废了好久是真的呵呵呵最近一次是周五下班去吃的 要配隐形没办法只能在仲盛随便吃点本来记得这里是有禾绿的 难道一直是我记错了？还楼上楼下地找了半天 后来想起来莫不是在龙之梦？一个老年痴呆患者的心声。。对伊秀的印象一直一般 跟禾绿差不多 东西就那样 环境就那样 服务也就那样 不过这次去的时候坐在回转台 服务员倒是很不错 一直帮我添水 还让我把包和衣服放旁边椅子 又主动帮我找了块布给遮住衣服和包 这个很好要表扬 不知怎么的自己去的两次每次都吃个一两百。。就我一个人 实在可怕。。。去得晚了回转台东西不是很多了 说实话也比较喜欢自己点不喜欢拿回转台 火炙系列的还可以 每次必点三文鱼腩刺身（倒不是说品质多好但是就是喜欢吃三文鱼！）最喜欢的其实是（没什么海鲜的）海鲜粥 围笑点评买单也等于没什么优惠了 只有送下次才能用的优惠券 更别提这个时间限制了 再次围笑感觉以后可以去隔壁那家什么风物吃吃看 反正也没啥差别 摊手
鳗鱼……章鱼……三文鱼……没有一样是新鲜的，而且都是下脚料的段……服务好能变好吃？
正遇会员日，寿司半价，服务热情，忙中老出错，不是上错菜，就是结帐时老多算。去了二次，结帐错二次。但服务员很快免费送水果，以示道歉。
環境吵雜，前菜四分盤，口味徧甜難吃，鵝肝壽司還可以，服務一般，应該不會再去了。本來滿100元应該有10元折扣券的，買單時消費300多元有30元折價卷也沒給，算了反正也不會再去了。
中规中矩 芥末么不辣 面么不如味千
一个人打发午餐的set，味道一般般
非常不开心的一次体验，元旦后面的一天午餐过来的，没有河虾，没有铜锣烧，没有小土豆，没有银鳕鱼，真不知道过来还有什么吃的。很不开心，主打菜几乎一个都没，那还营业干什么。一点都不专业！
十分烂的一家店 今天给大家来说说这家店吧 2014年跨年的时候和老公路过，我老公想吃铁板烧就去吃了，然后2014年的时候生意不错，还排队了30分钟左右才吃上的吧应该,然后进去吃 只能说时分的烂，牛肉厨师问你要几分熟.然后要的7分 上来的是5分熟都没有，这个我们就不说了，做着做着厨师的帽子就飞到铁板上去了，哈哈哈 简直要笑死了 不愧是三流的餐厅。然后吃完就觉得下次不会再来了 因为这样的铁板烧简直不能更烂了。之后每次吃铁板我们都是去的仙炙轩。宝莱纳下面的铁板，厨师都是台湾人，也去法国进修过 同样的铁板做的味道就是不一样的。毕竟一个人均100一个人均500不能比的吧 。因为仙炙轩和类似的铁板烧店吃了很多次了 这次不知道为什么又会跑到光启城吃这个铁板烧 。大概想再给他一次机会？然后这次我们2个人带小孩点了400的菜 。要的冰激凌是哈根达斯 这家店估计档次不够，餐单上有但是点不了 ，因为他们没有，然后点了个三流的冰激凌，因为小孩要吃所以随便点了，然后厨师说 火焰表演今天没有。然后问厨师你拿手做什么菜呢，他说他什么都拿手。点完以后厨师开始做了 做了一半人走了2分钟 回来以后牛肉全焦了，厨师打算把焦的部分切割掉继续给顾客享用，然后我老公说你这个焦的打算拿上来给我们吃吗？厨师是明显打算上菜了 因为他已经开始切割焦的部分了 有常识的人知道焦的吃了要致癌吧。然后厨师意思重新换一份 让我们换一个厨师 。他要求我们换到隔壁桌，但是为什么不是他换到隔壁桌呢？厨师执意要我们换一桌，换个厨师 ，问了他你们这边有没有经理她说没有，他意思他是店里最大的  然后懒得和这种人计较 毕竟想到2014年不堪的遭遇 我们就走了 然后经理追出来询问什么情况 我们描述了这样的情况 然后经理要求希望我们再回去吃，毕竟2014年有阴影这次又遇到负能量爆棚的厨师 还是走了 后来去吃了隔壁蟹的岡田屋 这种便宜的铁板烧只能吃饱 不能吃好 怪不得今天都不用排队了 我觉得再不过1年就会倒闭了
讲真很少点评，但是吃完这家真的忍不住，真的很难吃~而且贵，两个小鸡翅18，贵就不说了，关键是难吃啊！
严重差评，越来越差了。一进门告知一定要点套餐，点别的服务员忙，没人给上。旁边桌要加个米饭都说没人给上。我就不明白了，为啥套餐能弄，别的就不能上。为啥服务员有空跳舞聊天，没空上菜备菜。套餐也是又贵又坑，难吃死了，这种规定简直是强奸消费者，强买强卖啊，要不是我以前办了会员卡，根本不会来。再说说这个会员卡，我里面余额剩358，消费400多，告诉我一定要充钱才可以打折。服务差成这个德行，怎么脸皮那么厚还好意思让我来充钱。拒绝充钱跟那个女经理理论，还给我们顾客脸色看，摔东西。服务不好脾气还挺大，我们是来吃饭的还是来受气的。好在我们不妥协，没充卡，按要求给我打折了。以后再也不来了！
20分钟前带着小朋友来这里吃饭，对于领位员安排的位子不太满意。因为之前坐过一次同样类型的位子，感觉不怎么舒适。餐厅并非人满为患，有很多空着的桌子。希望她能帮我们换其它的桌子，她表示不能换，要吃的话必须坐那里。吃饭，本身就是为了吃的开心、吃的舒服！我经常来这家店，头一次碰到如此不变通的服务！果断换餐厅！希望下次再来时，服务会根据实际情况有所改进！
几年没去过，再去，完全变样，菜单变了，味道变了，很少当面说你们菜太难吃的我，忍不住直接说了。真的真的好难吃，剩了一堆，肉类没一个好吃，五花肉品质差不说，味道还差。鲍鱼能再小点么，味道也不好。鸡排和五花肉一样难吃。葱烧豆腐也变味，以前喜欢的虾比起其他菜好一些，但是也没了当年的味道。感觉也不会开太久了。哎。。
不推荐的一家店，今天刚去吃，真的觉得味道很一般。而且看到2个人的桌和3个人的桌点了一样的炒饭，厨师就把2份炒饭一起炒之后竟然均匀分配成5份，看到的那一瞬间真是..替那两个人默默喊冤..
如果说最难吃的店，很难找到第二家；如果味道不好态度还超级差，也找不到第二家；如果整个店 无论食物服务环境都超差，真的没有第二家了……
难得想来吃吃看这家的铁板烧，结果呢 ？ so ？我们来评价一下点的菜，最好吃的 ：哈根达斯冰淇淋9.9一个 ， 最难吃的 椒盐大虾 第一道菜 ： 肥牛金针菇（这菜还是能吃的，简单好做）第二道菜：鹅肝（烤面包配鹅肝，鹅肝还是蛮嫩的）第三道菜：蛋壳蒸蛋（蛋炖老了）第四道菜： 小鲍鱼（说是限量供应的呢！有点腥）第五道菜：鸡排（鸡排有点甜甜的，说是用蜂蜜腌过的，撒了好多芝麻）第六道菜： 哈根达斯冰激凌（嫌弃楼下一楼贵的宝宝们，可以来这家店吃 。）第七道菜：鸡翅（鸡翅还是不错的）第八道菜：椒盐大虾（妈呀，不是一般的咸，还说这是点击率最高的，大众的味觉是坏了吗？）第九道菜：铜锣烧（ 红豆的？豆沙的？）最后说一下服务 1.为我们做菜的师傅还是可以的，态度不错。最后还想送我们券，难道我拍照片上的女的被你发现了？想送我们来挽回一下？2. 买单，没人睬我们？ 叫了好几个。 态度这么差？ 想不想赚钱了？ 严重警告这个组长，也许是你今天运气差碰到了我们。 但是 麻烦态度以后好一点，我们没有欠你什么。 买单的过程 从头到尾很不爽的样子。 不会再来了。 太差。
点的五花肉是不新鲜的，甚至有点怪味道，口感也不好，三文鱼从冰箱里拿出来霜都没化完，可见多不新鲜，厨师做到一半接电话去了，最后一道菜还没做完就忙着接下一桌生意，也是难为他。整体口味感觉下降了，以后不会来了，至少不去光启城这家
恶不恶心啊，结账的时候不提醒有优惠买单，我他妈也是绝了，商家不懂吗，基本服务，这种钱也要贪的啊，你妹的以为删我点评就有用啦，不道德店铺，这种钱也要贪便宜的，恶心的东西
服务很不到位！之前在虹口龙之梦的57度湘充了1000元卡，说是生日当天还能享受57折，并且特别告知生日当天的费用不能从卡里走，现金刷卡都可以！生日当天由于距离原因选择了光启城店，买单的时候被收银员告知费用不可以付现或刷卡，我当即表示不能理解，同是一个品牌为何口径不一致？我要求与现场领导对话，收银员傲慢的表示：无论谁来结果还是一样！最后我当着“领导”的面打了个电话到虹口龙之梦店求证，确认了享受57折就不可以使用卡内金额。“领导”最终面色非常难看的拿出来pos机给我刷卡。今天是我的生日，没有听到“生日快乐”也就算了，买单前买单后连“谢谢”都没有听到。服务意识太差，客户是上帝？在他们店里只是狗屁！
除了前台接待，里面服务员和给我们服务的厨师全是冷漠脸，扇贝真的无敌了，一元硬币的大小，还是臭的居然，我吐出来了，飞鱼子蒸蛋里飞鱼子不超过10粒，。反正这家57度湘刷新了我的认知。
环境很不好，乌烟障气的，价钱很不实惠，汽水10元一杯竟然还是呛了一大半水和冰，2元一听的价格可以给他兑个五六瓶，心黑了不是一点点，吃的出来三文鱼和虾味道还行，其他一点也不好吃，3个人吃点看不上眼的东西要300多，如果要吃饱吃好起码800多，服务态度也差了要命，服务员站在一旁发呆，骨盆里都是骨头也不来换，真的和***差不多了
首先，服务态度差到极点，我们7:30到，很多东西都没有了，也就算了，但是我们点的居然都不给我们好好做，墨鱼仔、鸡翅，都做的火候不够，我让重做，才好好做了一下，口味完全不同。他们还自圆其说，这些本身就都是熟的！！ 隔壁厨师满口包着饭菜还往我们这边跑，边吃边对我们说话……第二，分量都是极其的少！！！ 第三，8:00左右就开始打烊，我们在吃饭，隔壁都在收拾，椅子都摆在台子上……心情不好了。再也不会去了！
我和宝宝两个人很傻的点了套餐，好多种菜，除了口水鸡，其他都好难吃
光启城店极其差的体验，团购了三张代金券，却被告知只能用一张特价券！但是团购券的使用没有任何说明！翻给店员看，死不认账！更无语的是，既然只能用一张却把第二张也验证掉了，要不是我发现，就莫名其妙损失了，只不过店员说已经退款了，但是否真的退得了并不知道！经理在场也没有给出任何合理的解释，整个员工队伍都如出一辙，培训不到位，既然无法接受多张团购券，那么就别搞什么活动，让人很不愉快！从来没写过这么长的评论，希望培训到位，团购券使用也能有所说明，消费者是希望愉快消费，被坑的感觉实在不好！
第一次来个人觉得不好吃，性价比低。
水一股馊味，雪碧一股鸡***的味道，炒饭吃了一阵恶心！这是我唯一一家餐厅吃了之后，喉咙口会生痰的，说明餐厅卫生有多差！恶心！再也不会去了！
大家有没有觉得这家店的水有股说不上来的味道？感觉就像是厕所的味道…点了一杯雪碧，然后喝出了生鲜的味道。外面喝这种饮料，最好还是要听装或瓶装，这种直接端上来一杯的，感觉太不靠谱了。吐槽完毕来评价一下菜品吧。经常吃的就那么几个。其实他们的长处不在于味道，而在于形式。一个师傅当着你的面做这些菜，然后做一点吃一点，感觉还不错。而菜的味道就要靠那些瓶子里的调味酱。比如常吃的一个河虾，他的蒜蓉和辣子粒炒在一起才是这个菜的特色！但相比之下，炒蔬菜和铁板豆腐等等的菜里常用的一个黑色的酱…我真心觉得做出来的东西发酸啊！另外就是新出的那个 嗨！炒饭（其实就是海鲜炒饭，里面有一个河虾，3根鱿鱼须）真心不太好吃…作为炒饭资深爱好者，竟然吃着吃着特别恶心想吐…并且其实我一直不太明白，为什么叫得铜锣烧，会用另一个小碗里的面糊（感觉好像是上一家剩下的）然后我们新上来的面糊用一点点…然后还会多做两个饼扔掉…实在看不懂。最后说说吃完57度湘的感受吧。嗯，吃完以后肚子里肯定是会有些胀气的…怀孕时因为吃完后胀气去医院住院一周…所以怀孕的姑娘们就自己看着办吧…然后这次吃好，一直恶心…不知道是炒饭的问题还是那个奇怪的雪碧的问题…或者是那个要放很多柠檬也遮不住怪味的水的问题。说到水，最后再吐槽一句，发现他们有的时候水是没有客人来就倒好的。常常喝了一口就觉得像是隔夜水…太难喝了！本次木有图。就是吐槽而已。
极差的一次体验，服务员说没有玻璃杯，下一秒就给邻座上来了，厨师一直和其它客人聊，口水直喷，口罩也不戴，相当恶心。。。。
退步非常明显！可以说很失望很失望
寥寥无几，你们是从什么地方可以接受失败告终？这里程碑。
蒜香河虾用的虾应该是发过的那种，没什么虾味蒸蛋还可以吧金针菇牛肉和铜锣烧无功过手撕鸡我喜欢的，猪颈肉觉得不新鲜，一股腥味；朋友说长沙炒饭味道闻着怪怪的，应该是里面咸菜的味。可能我和朋友去的比较晚，厨师小哥最后一桌忙了一上午，态度一般般。两个人点了六个菜。人均100不到。环境尚可，服务尚可。菜品口味很一般适合随便吃吃的工作餐，看到那么多评价全五星的我表示真的是刷出来的呵呵宁可隔壁避风塘啦。
这么难吃的地方我搞不懂为什么要排队………空气也差……我还被迫吃过三次
前所未有的难吃。。。不会再吃了！套餐不能大众点评。只能现金刷卡提前也不说你妹！套餐里面没自己看。。。里面有炒饭，我加个炒饭也不说套餐有炒饭，我能吃噶多饭？买单还送我一张满100减50优惠券，看看直接扔了！！不需要。。再为！🤗🤗🤗🤗
五年前第一次在淮海路店吃 很好 很新颖 师傅在面前做 而且味道也不错 特别是鹅肝 时隔多年再次来用餐 可以说让我失望彻底 体验非常差 菜都不入味 服务员嘻嘻哈哈 57与别的店最大不同就是师傅在你面前料理 也可以说是57特色 食材在你面前由生变熟 也算一味风情 而这的师傅 居然把我点的菜让别的桌上的师傅去做 让我非常惊讶 服务 口味 都让我觉得失望 应该不会再光顾了 祝好运
不太好，明明支付有优惠活动，我用支付宝付钱可以打9折，结果也不知店员怎么搞的，没有打折！！！！
口味比较重油重盐，有的菜比较辣。但这不是重点，重点是厨师粗手粗脚，在操作的前十五分钟两次把油溅到了我身上！一次是手臂上，一次飚的更高，直接油滴烫到了脸上！忍无可忍立马换到离厨师最远的座位了，并且告诫厨师把火力调小。简直拔草，以后绝对不会再去了。
越来越不好吃了、很油腻。除了经典的鱼子蛋和虾其他的菜都很一般、原来的包菜还不错今晚没有包菜了、改良了菜单但其实味道没原来的好不知道只是光启城这家的问题还是整个57的问题。不过服务态度他家没得挑、很好的态度很好的厨师、如果菜再好吃一点会更好的。环境也是没怎么变、还推出了办卡的活动、觉得在进步的同时不要忘记了原来的味道
每次到光启城打算吃这家，到不知为何最后都吃了别的东西，这次终于坚定选择来尝一尝这里的菜品。点的是双人套餐，从菜量来说完全能吃饱。鱼子蛋看起来是道特色菜，但其实口味很普通。火焰玻璃片没有火焰也完全不像玻璃片，记得很久以前电视有介绍这道菜还觉得很新奇，然而实际上又甜又油腻，不推荐。比较喜欢蒜香虾和小土豆，真的又香又好吃，可惜虾只有几只没吃过瘾呢～羊排挺嫩的不错吃，还有一个里脊肉还是猪肉的也可以长沙炒饭还不错，可以最后吃不下了～
纸巾和茶水硬性收费2元一位，尽管没用，依然收费，对这种霸王条款蛮反感的。味道还不错，但是量很少。笋干，味道不错，但是混了蛮多韭菜。螺肉，略硬，量很少。花蛤，味道不错，但是非常辣，选的口味是微辣，比其他菜要辣很多，吃了2个就没有战斗力了。龙利鱼，鱼肉是很碎的颗粒，跟蒜粒差不多大，混在一起，感觉吃了一口蒜。蒜香河虾，也就一小碗的量，算了下大概10个左右吧。羊肉很难吃，没有羊味，而且肉质很老。生菜倒是还不错。特价的小鲍鱼也很一般，没什么鲜味，还不如路边烧烤摊的。几个人同桌吃饭，有点吵。期间怕炒菜的油溅出来，好在师傅都在餐板中央操作，基本没什么油溅出。人均一百多，也就吃个新鲜吧。
每道菜味道都差不多额……火焰冰激凌差评，说房顶是木头的不给火焰也就算了，冰激凌里有冰渣子，菠萝是罐头糖水菠萝味，地下垫个土司片……不给火焰就别卖这道菜了
吃过两次，菜还是那么滴咸那么滴油，有滴厨师做菜不紧不慢，有滴手忙脚乱。
优点：态度好，大部分菜口味不错缺点：漏单，动作慢，部分菜太咸PS 吃完饭一点钟，现在在拉肚子……
这次必须给差评，厨师不仅总忘记给我上菜，而且做的菜还有问题，跟朋友吃过之后晚上都拉肚子，之前吃过5-6次都没这样的问题
说一般都算表扬了噱头再好 东西不好吃也没用牛肉的味道和路边小店泡水牛柳一样炒饭还不如沙县
味道没有非洲国际好吃，环境还好😌
我就想说2个字，呵呵，给我烧好了菜，来了句人家刚刚来给人家，请问这个是什么逻辑？
速度太慢，服务很乱。一点也不专业
工作日下班六点半过来，也不用排队，感觉人气不足，环境一般，装修比较旧了，菜色铁板为主，都是围着铁板坐，厨师在中间现场做菜。推荐飞鱼籽蒸蛋和蒜蓉河虾，吃不出来蒜蓉的味道，我平时不吃蒜，也可以接受；火焰玻璃片，不推荐，是猪颈肉，有点油，甜口的
这家服务员太忙，倒水点菜都要等，厨师技术太一般了，菜的味道要么糊了要么就是老了。一塌糊涂！
这家店兜兜转转一直错过，总算拔草了。一家有着非常湘的名字，确实更倾向于铁板烧。小小青龙现在特价，19.9，其实是半个，味道还不错哦。火焰玻璃片已经没有火焰了，就剩下玻璃片，其实就是蜜汁肉铺，很甜，还蛮喜欢的。小土豆软糯，好吃。其实人多的话是不太合适的，都是长形桌，所以讲话有点吃力，环境也有点吵。服务算是好的，毕竟每桌有个小厨师，吃的都是现炒的。一开始还不大明白，明明那么多空座，为啥还要等位。后来明白了，对呀，厨师少呀。
蒜香河虾，一份十个，味道ok。花菜蛮好吃的，长沙炒饭味道也还可以。大部分菜是辣的，可以不辣，但不好吃。晚饭时间没有节目表演。菜单上有两种价格，充值1000成为会员才能按便宜的价格买。服务较差，经常找不到人，发票开具不及时。
先说说环境，店面很大，空位很多。但是可能是2个人去吃的关系，所以被安排在其他四人一桌，等于拼桌了，这个有点没有隐私的感觉。同事聚会还行，不适合情侣。今天是美女主厨为我们烹饪，所以食材都很新鲜，全部都是放在铁盘上煎，炒，蒸。在19点的时候所有的主厨都会上去跳舞，但是这个就像理发店早上做的操啊，没啥看头。服务呢微差点，看到杯子没有水也不会主动上来加水。
下午四点半去的，人真的很少，就三桌，每一桌也就两个人在吃。看了菜单，又换新的了，以前喜欢吃的几种才也没有了。蒜蓉虾仁是每次必点的，但是现在感觉虾仁要比以前少了，是不是过节时菜价上涨的缘故呢。牛菲力要了七分熟，还是比较嫩的，羊肉蛮入味的。千叶豆腐也很好吃。走得早了，没看到服务员们跳舞💃🏻
之前买了张50等于100的代金券，昨天去之前打电话问店员能不能用，说可以，就直接过来吃了，结果说不能用，不过后来还算是愉快解决了，菜的话这家店还没来吃过，之前吃的都是在莘庄店，这家6点不到就到了，点了好几个菜都说已经没有了，这晚饭点才刚开始就这么多没有了，然后烧的味道也没用莘庄店的好吃，有点小失望
元旦老妈回去了，叫我一定要带我爸吃好吃的，完全都不关心我也不问候我下，真的太伤心了，果然是亲妈！和老爸商量了下决定吃铁板烧～五点半左右到店，还好不用排队，果然是油烟大的地方，位置下面油腻腻的踩上去滑滑的，感受很差！还好厨师是个小帅哥也算养眼了～哈哈哈哈菜品总体一般，偏油～边吃边等着食物出锅，和老爸聊着最近的二三事也算是一种小小的放松了
以前吃过一次，不过这次在2016年年末这天选了这家店吃晚饭，有点失败。我点了香芋鸭胸的口感不好吃，孜然羊肉太辣也不好吃，鸡翅也不好吃，对我来说比较好吃的是炒鸡胗，牛排，三文鱼，蒜蓉虾仁，而且一顿下来价格也不便宜，估计我应该不会再选择过来吃了，光启城可选的还是挺多的。
说什么话，大厨都造大厨在面前各种炫技这次尝了蒜蓉虾，那焦香的蒜蓉，绝对是秘笈其实还有鹅肝，虽然是煎过的，还是很嫩的豆腐煎出来比路边摊有弹性，而且味也淡些
一般般啦～服务不错～也不算很辣～鸡胗蛮好次的～
忘记带会员卡了……不能享受会员优惠。觉得比较好吃的是花蛤，五花肉，还有鸡翅，尤其是鸡翅，香甜嫩滑。但比较难受的是每个菜都太油腻了，黄油大块大块的加啊……最糟心的是鹅肝，咬在嘴里就是一包油啊！难受。其他还点了鱿鱼，牛排都觉得比较一般。
菜的味道有些不如味，感觉你气氛还可以。
环境就不说了 比较一般 菜品比较油腻 老爸觉得一般般
味道一般般吧～价格还行，总感觉少了点铁板烧的味道
中途换了师傅做的一点都不好吃啊啊啊啊啊啊啊啊
中午来吃的，因为是无烟商场，所以玻璃片没有火焰，虽然说不影响口味，但是感觉明显比以前吃的硬一点，油一点，还是喜欢得甜甜的口味。鹅肝不错，的确有点油。铜锣烧总觉得面粉没熟，做的一般。牛柳蛮嫩的，做得蛮好的。长沙炒饭也蛮好吃的。
和朋友约了午餐，因为要上班，所以还是选择了公司附近的光启城。这家中午的生意基本都是公司的客人，我们选择了靠窗的2人位。师傅很尊重客户的口味及选择，服务确实值得称赞！点了平时经常会点的一些菜品，最喜欢的还是牛舌，厚厚的口感，非常满足。飞鱼籽蒸蛋，软软的，就是一不小心又被烫到了，也是被自己蠢CRY。。。铜锣烧是必不可少的饭后甜点，吃完觉得这顿饭得到了满足。
总体来说一般，服务也就这样，菜品偏油，还有点咸，有几个肉都老了，点菜的时候问了一下一位还是一份，也就敷衍的说菜单上面有，这点不是很满意，因为有些菜说是一位的，但是又是一份的。。。搞不懂。鸡翅味道有些怪怪的，说不出什么味道，羊肉还是挺好吃的
之前来过还以为已经给我点评，anyway，边看表演边吃的氛围还是没变而且感觉厨师好像比以前更热情了。最后铜锣烧还做了花式的，小乌龟还挺惟妙惟肖的，有两粒小芝麻眼睛，可惜已经吃太饱，这个吃不下了。点了套餐，看着东西不多但是吃得很饱，不过套餐就不能再用优惠买单了。套餐比较省事，简直选择困难症福音。
服务越来越差，上去没有人领位，服务员在柜台聊天就说随便坐。锅开了，服务员走过去看到也当没看到。叫她火开小点，不情不愿走过来。吃到一半看到人家一来，桌上就给西瓜，问我们怎么没，才补给一份。加菜、加汤、开关火，那个女服务员都当听不见、看不到，都是另外一个男领班来处理，要么叫个两三遍才听得见。以前就是服务好，还会主动帮忙漂去沫沫，不会再爱了。
卫生堪忧的一家店，一开始进店和我们说五星好评可以送酸梅汁，店员在边上看着你输入并检查好评…现在想想简直就是在骗好评！和妹子吃着吃着发现骨头锅里有钢丝球的残留物，真是倒胃口，接着叫了服务员，服务员又叫了店长，他也就是道歉并换了一锅上来，等锅上来了服务员又很傻白甜的问这个事情就这样处理了可以嘛？她再次提醒了我刚在锅里吃到钢丝球的事情，本来就倒胃口被她一提醒瞬间又没胃口了。我还记得是5号服务员。反正这家店以后不会再去了…整个用餐过程很无语！三人行的骨头锅味道不如从前了，肉少骨肉多，味精也放得多.
有点咸没以前实在贵不少，另还有人抽烟
隔了好长时间没来吃了，突然想吃，约几个朋友就一起来了，每次来都必点骨头王中锅，感觉有点不一样了，里面还有鸡脖子，真有点吓人，更生气的是，我们点的绿叶莱生莱里面都有莱虫，都下锅了，朋友瞬间没味口了，把服务员叫过来，服务员也只有道个歉，总体感觉很差，我想以后很难再去了。
我们两个人去吃的，点的骨头中锅，份量很足，但是味道却真的不怎么样！感觉就是一锅乱炖，根本吃不出原材料的味道，点了个酒酿圆子居然是半生不熟的！！！这错误感觉就是低级错误了。环境很一般。服务员的态度不算很好，叫一次很久才会过来。而且一点也不热情。
以前很喜欢的一家店  吃了好多次  最近一次吃是5号吧 服务几乎无 餐具都得要  喊人半天无应答  好笑的是牛肉还没上桌就趴下了，让我更难以释怀的事  我的会员卡竟然用不了了⋯⋯问服务员竟然说我没有注册我都用了一年了好吧⋯⋯所有以上  让我以后再也不会去了  整个一个好讨厌
太难吃了。。。只有西瓜尚可 (•́へ•́ ╬)
这家店味道很一般，菜码很小菜价贵，有照片为证，服务员态度不好，还不只一次算错账，第一次拿来账单发现错误，承认算错回去改，改好拿来还是错的，但是拒不承认算错！结果是改了两次终于改对，这是要坑钱的节奏吗？连句抱歉都没有，很无语，不会再光顾，留给其他消费者做参考吧
千万不要来这家三人行，谁来谁冒火。把我们安排在了一楼潮汕火锅的地方，要什么都说因为二楼是吃骨头锅的，那边我们安排在一楼干嘛第一次听见服务员让你自己去拿单子的，锅端上来火也不帮你打就走掉了，厕所相当拥挤，进去就出不来了，也不帮你把骨头先拿出来几块方便其他东西煮熟，服务员呆板的一天世界，味道还是可以的。
以后再也不去三人行了，感觉态度服务都比以前差好多好多。而且骨头也小了
不止一次吃三人行，真是一次不如一次，骨头肉很柴，钵钵鸡更是老的很，第一次吃那么老的鸡，不会有下次了，伤心
一般般吧，味道和我以前吃的不一样，算是没落了，看来也坚持不了多久了
已经变成卖潮汕牛肉火锅的店，如果不主动提出吃骨头锅，三人行的菜单都不会上来。与印象中之前的味道差了太多，骨头变少、一切都在偷工减料。尤其这么稀的调料上海滩还真找不到了。不会再来了，太失望。
以前多好的一家店，昨天晚上满怀希望的去吃，结果那服务简直让人跌破眼镜，让服务员拿份水果，谁知服务员当场就来句要水果也要有人切呀，对说这种话的服务员表示无语。感觉在这样下去，店也不要开了。感觉还是百联世茂里的那家店最好。
想不到再来这个店的理由的，原来多好的一个骨头店，现在一楼是牛肉，二楼是骨头，原来不是，上来一看上面也被牛肉霸占了，更令人惊讶的是菜单都是用一张的，既然这样就别有三人行骨头店了，奉劝大家以后吃骨头就别来这店了
服务太差。接待也搞不清楚。楼下和楼上明明两个名字。第一次来我们怎么知道二楼的号在一楼拿。已经走到二楼居然要我们下楼去拿号。管理太差。服务质量太差。
差得不得了，等位等到死，别来，真的别来，位置特别少。
非常差，如果两人以下用餐永远不要到这里来吃，叫号永远是先走三四个人桌的号，因为人多比较赚，你等昏过去都不会有人管你。从未有过的用餐体验，极致差
不好吃了...涨价都涨的离谱了……花生没了，泡菜没了，都没了！本来能吃一大锅的钱现在只能吃个四根骨头的锅了...难道是人民币贬值了吗？还是老板挺不下去啦……可悲啊！
永远永远永远永远永远都不会再去 难吃的要命
事实证明，不要轻易的去尝试记忆中美好的事物～记得12年刚回国的时候，大家很爱去三人行啃骨头！满满一砂锅的骨头，每块骨头上都带着肉，用吸管吸骨髓是那么的爽～砂锅里还有笋和豆腐干，怎么捞都捞不完的节奏～真的好爽啊！前两天路过这家店，看还开着，就和老公进去宵夜了，店面已经很旧很旧了，地上粘粘的……走路都会粘脚……唉！点了一个小锅，上来后一看，骨头呢？骨头呢？？？好吧，沉在锅底4根，也没有了笋和豆腐干，我们立马再单点！然后看看骨头那么少，就再加了两根烤骨头来解馋，火锅里因为没有什么东西，我们就再加了点其它的涮料！骨头还是以前的骨头、只是汤不再是以前的汤了，味道清汤光水，一点也不美味，点的涮料也是各种冷冻速食类的食品，基本上我们都没有动过，真的是除了骨头有啃头外，没有任何其它东西还能入口的节奏了………大写的失望！美好的回忆就那么毁在了我的一时兴起之下啊！！！
可能是为了生存吧，添加了午市套餐，额外加了浇头，可是上来的还是盖浇饭
没有以前118广场的那家好吃了，这边吃完后嘴吧干
晚上十点不到就没什么调料了，一般
味道不错、量太多，两个人根本吃不完
带着怀旧的心情来这里吃饭的，多年前非常火的一家店，现在没落了许多，这家店的一楼是陈记顺和牛肉火锅，二楼是三人行，有两本菜单分别写着三人行和陈记，上面的内容大同小异，价格略有不同，但是都可以点，不知两家店是否是合作关系，或者是同一个老板就不得而知了。          这里的骨头锅也和以前大不相同了，价格也涨了不少，但听服务员说内容还是很丰富的，因为有很多配菜想点，所以最后还是选择了酸菜鱼锅，上桌后一看满满一锅还是分量十足哒，这里酱料的选择要比一般火锅店的配料多出三分之一，挺不错的，可惜配角表现的再好，也难掩主角的忧桑，两本菜单上的牛肉各点了一份，雪花肥牛涮8秒后出锅，口感老而柴。肥牛卷烫熟后竟吃不出牛肉的味道，现在外面的火锅店星罗棋布，吃过的店也不胜枚举，对比之下这质感显而易见，感觉背后一阵凉风吹过，本宝宝已哭晕在厕所～        不会再去第二次了，三人行也渐行渐远，物是人非了…😔
朋友聚会，想去吃。虽然是骨头锅，烫头一点都不浓，很淡也不鲜，想点竹笙也没有。点了一碰黄喉，还有异物，不过经理的处理态度还是不错的，不过如果让我自己选择，我是不会再去的。
32号服务员工作认真周到负责，态度非常热情。
和朋友都看到老鼠窜来窜去，着实倒胃口，也太平的吃好走人，不好意思这样的吃饭环境无法做回头客，令人失望，不会再来。
我挺喜欢这家店的，现在的服务没以前好。
墙上写着大大的禁止吸烟标志，大厅内居然很多人在吸烟，找来服务员问，你们墙上写着什么，她居然说，我们这里可以吸烟，狂晕！以后不来了，管理极差！
吃完以后肚子有点不舒服，价格小贵，不算很好
不满意的消费。我那天生日，大众点评上有券，可以送一瓶红酒和长寿面，后来去店里他们不给，印象极差！消费明显偏高，服务口味地理位置都不如海底捞，还贵。我只有差评才评论。。。。
服务员很牵强，叫他们开个空调还那么多借口和理由，最后还没有了人影，也是醉了
聚餐去得，价格不贵，可是难吃，跟其他火锅比不了，不会再来了
店员说不是三人行。没有打折。。。。醉了。
明显没用以前好了，一年不如一年
服务还行，但是味道真是越来越难吃，那个骨头上的肉，柴得不能更柴，真怀疑是原本打算风干做肉干的棒骨拿来做火锅的
性价比不高，骨头汤中锅锅底128元，里面只有4段不大的骨头。四个人总共消费了362元，基本上都是素的。
怀疑是不是和南京路上是一家的?和牛肉火锅是一家的，有2本菜单，最夸张的是我们一行5人128的骨头锅里面只有四根骨头！记得南京路那家以前有许多都吃不完的，难道变化了？反正以后要吃三人行还是做走点路去南京路那放心…服务倒是很热情。
骨头汤超级棒!!!就是服务好慢😂不过可能是因为外滩跨年的关系啦。
传统火锅风味 现在可以自选内容 这个蛮好的所以我们选了骨头 百叶 鸡爪 肉丸 酥肉和蟹肉棒另外点了山药 午餐肉 芝士年糕 娃娃菜和钵钵鸡骨头汤底的滋味真的是很美妙 所以山药和娃娃菜格外好吃钵钵鸡的辣油有点厚 请服务员去掉一些后又加了点料就色一了
几年不来光顾了，天气一转冷就特别想吃火锅，搜了下附近就来了，以前的好口碑好人气，现在看看和以前真的不要比了。三人点的骨头锅，里面有六个根骨头的那种锅，里面乱七八糟的配菜挺多，其实点了这个锅不用再点其他的配菜了，这家的口水鸡真的很好吃，很入味，一盆都被我们吃完了，至于这个骨头锅，确实普通了点，没有骨头的鲜美了！
1年没去了，现在变样了，到二楼了，环境不好，服务还可以！
l味道不错、还是原来的那个，很赞
一般般吧品牌老了吃过几次 锅底汤底很鲜估计味精和鸡精加了很多牛肉锅也一样 味精加了很多各位小伙伴少吃一些鸡精和味精吧:)
很久没来吃三人行了，到了发现变成潮汕牛肉火锅了，询问了店员告知还是有三人行的，一个老板开的，随后换了一份菜单，感觉没有以前好吃，骨头没有什么骨髓，汤底也没有以前鲜，总体一般般走下坡路了，以后应该会尝试其他火锅店
和以前差距好大！可能是现在潮汕火锅当道，这家店现在有两个名字，另一个就是做潮汕火锅的中午过去的，差点以为走错店。上煲后就能明显看出和以前的差别！肉丸子的样子都和以前不一样了，现在的肉丸就有一股很浓的面粉味。煮沸了之后也没服务员来开盖子，把骨头夹出来等等的服务了！一个锅里就五根骨头，而且也没很大。汤喝起来，感觉也是味精味，没有浓汤的感觉，怪不得现在都没人了。以前百联排不到位子还要特地走过来等很久，这种盛市已经一去不复返了。也是因为想念以前的味道才特地来吃的，让人好失望！
环境不怎么样？但服务态度很好！只是结账时间太长了！
很大一锅，比较油腻，三个人吃不了
（暑假吃的存货）一行四人点了超级多- - .......延安高架绿地旁边二楼上去就是了。感觉骨头锅汤底还是不错的，里面有好几根骨头给你啃啃啃🐶老豆腐差评，味道不灵。图2⃣️冷盘合胃口，酸梅汁，西瓜啥的也都还行~
周五晚上按摩好再去的，本以为8点多人不会很多了，但是还是低估了客流量啊。点评上排队，到店前面还有一桌，但还是等了15-20分钟吧。点了骨头锅底，本想中锅，但骨头才4根感觉不够，三人就点了大锅，笋很鲜，爱蟹肉棒但太少了。。还有骨头厚百叶蛋饺火腿肉丸，汤很浓郁但上头的食材都浸不到，需要先把底下骨头捞出来几块疼点地方，先吃锅里食材。熟牛肉丸很弹性，味道不错，鸭血不好，像猪血不嫩滑，虾滑弹性一般。调料自助。
浙江路店有两年没去过了，这次去发现一楼已经不是火锅了！二楼还是跟以前一样！菜品跟以前基本一样，就是有一点我觉得很不好，筷子现在是金属的，然后筷头是一次性的，要自己装。这倒也无所谓，自己装一下业简单！但是筷头居然是放在纸巾餐包里的！意思就是我不花两块钱买这个餐包还吃不了火锅了？这个我觉得很不合理！其它倒没啥特别之处，也就一般火锅！服务态度还是可以的！
和朋友四人一起在大世界附近寻觅食物，很想吃骨头就来这家店了点了干锅牛蛙，口水鸡和大份骨头锅，菜上来的时候就后悔了……量太大了不得不说干锅牛蛙和口水鸡很惊艳，牛蛙炸的很干很入味，里面蔬菜也好赞，口水鸡也很入味骨头锅里面骨头分量很足，百叶和笋很好吃环境有待提高，总体感觉较乱
还是那个味道！就是价格上涨了！一个锅底就够两个人吃了，不错！
体验并不好，比之前差好多的感觉。首先服务，服务员老叫不到，也没人帮你撤骨头沫，也没人帮你开盖，调火，加汤，简单的说以前能做到的现在通通没有。环境的话，我想说空调很不给力，我们坐在内侧空调正面，感觉这空调跟没开一样，按道理应该是吹的感冒的状况，现在依然狂出汗。再来说菜品，其实我本来点了340元的样子，最后买单才买了260，别以为是打折，都是漏单，漏了一份潮汕手工牛肉丸，和另外两个凉菜。我只想说，这次很失望，所以不会来了。
三人行骨头王火锅，是一家连锁经营的火锅店。骨头王火锅所采取的形式是骨头砂锅的形式，而不是火锅的形式。骨头王砂锅，该店的招牌锅底；用料很足，骨头、厚百叶、笋干等，一样都不能少。店内服务人员的服务态度都比较好，比较积极，比较主动，比较热情。
好久没去吃了，跟以前大不一样了。价格涨了倒是其次，但是品质上却没能保证，这顿饭吃的，有些失望啊，降低了对三人行的好感度。中锅138，五块大骨头，瘦肉少得嘞，哎，都是肥的呀，实在是不好吃。骨髓油也吸不出来的，吸管都浪费掉了。虽说笋和厚百叶还是很好吃的，但是毕竟是骨头火锅呀！调料很丰富，海藻海带也不错。一家老店，环境陈旧。
挺好吃的，菜比较新鲜，肉比较鲜嫩，服务热情
总体没有以前好吃了，现在做牛肉火锅了
可以给负分么？最恶心的一家店。吃饭前上的餐具上有臭脚丫味道，老板说是因为闷的，让我们自己涮，而且不上新的水，别桌涮过的，直接端过来给我们桌，说都是白开水。。。。菜一点都不好吃干巴巴的，付钱的时候老板脾气特别大，回来今天早上在拉肚子。。。。。恶心！！！！
杯子碗筷，都是脚臭味，服务态度差，有的优惠店家不给还很拽，服了，这种垃圾店
孩子闹着要去吃 结果明明有88折买单 诱导我们用支付宝买单 于是不用打折了 无良商家一枚 鉴定完毕
非常气愤，到店里去打包回家吃，买了中份干锅牛蛙，两个打包盒，打开一份新鲜，另一份估计是堂吃客人剩下的…真是无语到吐血…同一锅，难道土豆莴笋能烧出不一样？
说实话真不如以前的口味好吃了，服务还是不错的
环境一般。服务差的要死。说话好难听。我问了一下菜好像有点咸。那个服务员就在旁边摔打摔打。还说就那个口味的。还瞟我一眼。我也真服了。就这态度。
不知道为什么我的这锅烧糊了，很多黑色的渣，差评，鸡翅也不新鲜
我是外卖的，回家后牛蛙少不去说了，而且又硬又干，还有些焦，实在不敢恭维！
现在味道太差了，跟以前没法比！干锅居然是甜的，退回去也只不过重新弄下，失望
叫服务员拿大麦茶，一直到我吃完了才拿来，中间叫了多次服务员，都没有理会，以后不会来的
吃了最难吃的一次口水鸡 很老很干的鸡 上面淋了一层很咸的火锅蘸酱 牛蛙也很咸 再也不会来了
等了40分钟，愣是没吃上。半小时的时候端上来一盆没点过的凉菜，后来干脆连点菜单都不知道弄到哪里去了。再也不会来。服务员态度真是有够差。
牛蛙很老，其他菜口味也不好，听到店主和雇员的对话吓了一跳。谈的是收购老油和味精的事情，味精是十几块钱一箱的。听完再也咽不下菜了，直接走人，下次不会再去。
和以前完全不好比的，又干又难吃
干锅牛蛙真心好咸，刚开始吃是有点咸然后是越来越咸，水煮鲶鱼，土腥味特别严重，总之这顿饭吃的很不舒服
第二次来，环境一般，服务还行，干锅牛蛙一般般，水煮鱼的油不好，混沌不透明，不要点，醉蟹脚不大新鲜。
不会再去了  味道一次比一次差 环境也不理想 一塌糊涂  点了一份小份牛蛙 之后发现有套餐（套餐里也含有小份牛蛙）再跟服务员说要套餐就 被告知不可以了 原因是单点的小份牛蛙量和套餐的量不一样 呵呵 那商家应该写清楚单点有小份 套餐里是小小份 奸商
这牛娃真心不好吃，炒的黑乎乎的，有点焦的感觉感觉不健康。
牛蛙裹了厚厚的面粉炸的，土豆和藕片也是炸的，很多味精…
这么难吃的一家店。有始以来最难吃的店。除了牛蛙还可以吃吃。口水鸡难吃死了。海带丝也难吃死了。服务也不行
很久很久以前，貌似去过那么一次，那时生意好得一塌糊涂，门口排队要等很久，现在已经大不如前了。这次正好路过，就去回忆一下。#干锅牛蛙# 喜欢薯片的口感，但是整锅菜比较咸，评价只能给个一般。#糖醋里脊# 只要是调和那个太咸的干锅，口感和味道都很不错。总体一般，适合口味偏咸的消费群体。
以前还挺喜欢的餐厅，自从装修后味道也变了，人也少了。去年很划算的午市套餐现在变了，三个菜单价加一起和套餐价差不多，索性单点了份牛蛙，加一份番茄炒蛋。牛蛙，就是味精加了蛮多的感觉，也没有以前那么嫩。番茄炒蛋倒是很不错，色香味俱全，就是姜多了点。餐具包和餐具都明码标价2元一份，感觉挺恶心的。毕竟一般餐厅至少筷子是不单独收费的。还好最后结账时看了下，应该总共每人只收了两元。
酸汤肥牛实在是太酸了，没有咸味。手撒包菜里面的肉有点生
叫的外卖 看着油乎乎黑漆漆 不灵光
今非昔比……口味可能差不多吧...但是店明显落寞了..客人也不多
请朋友吃饭特地从浦东过来,太失望,很咸也就算了,每个人口味不同,但是这个牛蛙绝对是冷了再回锅的,失望,反正一次结束。
叫的外卖 拿到手一看 三个外卖盒里的东西有点色差 其中一碗都是黑乎乎的油腻腻的 而且比其他两盒都要咸 真的不怎么样 不会再来了
干锅牛蛙非常一般。桂花藕片是塑封包装的那种，很难吃。酸梅汤兑水兑的太多了。
点了小份干锅牛蛙，两个人吃有点多，但味道很好。但是！！但是！！我会说我和男朋友吃完以后都拉肚子了吗？！
下次再也不来吃了！实在是不可理喻，老板强制只能付现金，老板还一副得理不饶人的架势，不支持支付宝，不能刷卡，强制现金支付，难怪生意这么差，不与时俱进，味道也一般，迟早淘汰的命！
不如长阳店，牛蛙一股子焦味却拒不承认。
味道没中山公园的好，坑爹的是用闪惠付款不开发票
有点失望呢。之前吃过其他连锁店的，感觉邯郸路这家做的有点咸，而且内部环境也脏脏的，服务很一般，不太上心，没有其他连锁店好。
我给予差评：1.所谓的桂花糖莲藕是把藕和糯米烧一下然后放点桂花。2.让服务倒二杯水，结果没到服务员下班。3.隔壁桌点干锅牛蛙加肥牛只吃到3个如面粉团一样的东西。4.开发票这件事就是你用大众点评就不允许开发票，这是哪门子的规定。气的忘记拍图，真心不会再去了！差评！
一年不如一年，点评上的推荐菜菜谱上都没有了
菜没有以前好，品种也没以前多，量也少了。味道还不错。
味道就不说了😁重点还是大家吃饭的目的！！逛逛周边的复旦还是很不错的！
味道真的不太好，唯一还行的只有醉蟹钳了
干锅有机花菜咸的一匹 还不如直接拿着盐瓶倒
难吃难吃，以后不来了～～不来啦
喜欢吃牛蛙，总的来说比较失望，干锅分量很足可是口味真心一般。除了咸和油以外也没有什么特别的味道，牛蛙肉不入味，和朋友两个人点了小份还剩了一半。没有呱呱叫的干锅味道好。环境也一般般，特别不喜欢那种塑料包装的碗筷，收费不说里面每件餐具都很脏，湿哒哒的，真心建议不要使用这样的餐具。
贵，而且太油了我的天，味道还可以，但是真的太油了…
没以前好吃，很老！唉，老店了。
量少了，味道也没有以前的还吃！
还行吧，没以前好吃了，菜量也少了
想吃牛蛙了，就过来了。这家店其实开了好几年了，不过现在的人气大不如像以前了，因为五角场周围开的店实在太多了。不过，喜欢干锅牛蛙的还是值得一吃。主打的干锅牛蛙分小份和大份，2个人小份就可以了，菜单上除了干锅类的，蔬菜，点心，品种不多。干锅牛蛙里牛蛙量挺多，配菜有土豆，藕，莴笋，挺入味的，觉得不够，还可以另外点配菜的，比如金针菇，藕，红肠，莴笋，百叶等。喜欢喝饮料的，建议在外面的邯郸路街面小店买饮料进来喝，因为店里饮料品种不多，而且是冲调的。
现在越来越差了好像换了老板干锅牛蛙东西越来越少千呼万唤最后一个菜不来，等我们要退了就说好了（老套路）态度也越来越差不会去了
店铺位置在邯郸路靠近国定路，沿马路就能看见。店面楼上楼下两层，主营牛蛙等菜肴。我们一行二人，点了一份干锅牛蛙小份，金针菇，一份番茄巴沙鱼，一份大雪碧。干锅牛蛙鲜香入味，肉质紧弹，锅里莲藕、金针菇、土豆片等配菜味道也不错。吃到底下有一层厚厚的油，被油浸没的菜太油腻了，不敢吃了。番茄鱼可选黑鱼或巴沙鱼，服务员说巴沙鱼就是龙利鱼，我们最终选择试试看巴沙鱼。鱼肉鲜嫩无刺，豪无土腥味，味道偏咸，番茄味浓郁。菜量比预想中大多了，两个人吃到后来撑死了。吃完直接用的支付宝埋单，写点评时才发现闪惠买单有满减优惠的，哎，埋单的时候商家也不提个醒……
以前的时候这家店菜很好吃。估计后面换厨师了，越来越不好吃，不想去了！
大一的时候常常来吃，后来就觉得口味越来越不行了
服务一般，口感这次不太好吃，没入味儿
从他们门口路过好多次了，第一次来吃，环境还可以吧，服务一般，土豆丝不错，西红柿蛋汤的味道也刚刚好，椒盐里脊调料味有点重，干锅排骨上菜太慢了，上来的时候都差不多吃饱了，还有就是太咸了.....
没拍照，聚餐不错量很大，味道不错。但卫生环境和服务一般。
太失望了，一点都不好吃，以后不会去了
很久没吃侬好蛙了，味道不如以前，配料也少了，随便吃吃还是可以的
味道么以前海宁路那家好吃.太咸了。
一般般，工作餐，随便吃吃吧！不好不坏
是请一好朋友去的自然心情很爽，牛蛙貌似有点淡啊（难不成我口味重~？），然后为了凑够100元好用优惠券又点了桂花糖藕和玉米酪，毕竟请同学吃饭这个其实我还是有点担心菜样不够丰富，但是量是挺足的……显然还是吃的挺饱的……牛蛙略微有点甜这个本身倒还好，但是俺最爱的土豆居然也发甜我就不大喜欢了……应该都觉得吃的不错……
一家主打牛蛙的店，竟然能把牛蛙做这么难吃我也是服了
还可以，菜品味道不错，环境一船，服务尚可
服务员倒是一堆 干事情的没几个 不知道瞎跑什么，桌子上上一桌的残羹要叫几遍才来人收拾，来了的人还不情不愿的，菜量比起大悦城的少了不是一星半点，窝蛋肥牛你们感受下 上了铁板都不是热的 蛋老半天都熟不了，还超级咸！！真的咸的不配白饭吃不下，炒饭也是冷硬的，烤肉我就看到了两小块迷你的 你怎么不直接叫酱油炒饭？特地让它们备注了不要葱！豆腐里还是有？不知道一群人在干什么 问个羊排要多久就说总归要考好吧 哦这谁不知道 让你问下怎么了？不催不来的 还有看下图 我不知道自己点的叫羊排还是羊肥肉 肉就一小口？对得起69的价格？这服务菜品和路边小吃店有什么区别？不会再来 还不如绿茶 服务差好歹味道好！吃的一包火
明明菜单上健康水的配料是纯净水，上来一股自来水的味道。服务员说健康水只是自来水过滤后的水加两片柠檬。请问外婆家健康水到底健康在哪里？@外婆家 @浙江外婆家餐饮有限公司
杭帮菜四巨头只有外婆家还没吃过，想着点几个家常炒菜吃吃反正也便宜。结果小伙伴点了七个菜（不过蟹粉豆腐没有）我只好就点了个包菜，放弃了干煸四季豆和茶树菇爆鲜鱿。七个菜有五个菜基本没动，其中四个是油炸的，剩下两个菜几乎是我一个人吃的。工作日5:23三人中桌排到第8桌，5:54下单。【培根高丽菜】16略软，味道还行，略甜略辣。培根很瘦很薄。【西子莼菜】12之前没吃过莼菜，非常滑，浓浓的酱油味，太咸不好吃。我一个人吃完了。【脆皮蛋黄】19惊呆了，还以为是飞饼，结果是玉米片。非常油腻，没人吃。还好有咸蛋黄味。配有杏仁片。【传统响铃】12一端上来就闻到了糖的气味，是炸豆皮，没人吃。没有菜单上说好的肉末。【外婆小牛肉】39黑椒味。质感非常糟糕，软的胶感，没肉纤维感，像是因为太生。菜单描述是里脊肉，里脊肉有切块的做法么？这盘只有我吃了几块，配菜的黄瓜也被我来果腹，正好蘸炸豆皮配的番茄酱。【想吃土豆】10切太小切炸过头，几乎是焦的，剩了大半。配有生洋葱碎。【外婆飞饼】18过了半小时才上。油软不脆，看着就不想吃。甜面酱过甜。很多杯子有大量缺口，盘子也有缺口。
超难吃....越来越难吃了 虾爆膳背腥到没食欲，糖醋里脊全是面粉....再也不会来了
饮料漏点，冷菜上完了，直接点心，饮料来了杯子没给，热菜上了杯子也没给全，一塌糊涂！
差差差！第一次给全1分差评！虾肉不新鲜，服务一塌糊涂，酱萝卜居然是辣的还没提示。唯一不功不过的，是烤茄子。
太差了！服务员态度超差，上菜速度超级无敌慢，平均都是50分钟才上菜！点错菜了，才点单，就不让退，说已经做了，结果1个小时也没端上桌！饭都吃完啦，我说要退，结果马上就端过来了，不敢吃，服务员仇恨的眼神，感觉有被吐口水的嫌疑！再也不要来这家，大家可以参考参考。
真是不能更差了，跟以前完全不好比了
我有点生气，我人没到齐，不让进。有本事你就让所有人没到齐的都不进去，看人下单，让人很恼火！我说他们人没到怎么就进去，还说他们人到了，还和我说15分钟必须要下单，给我下马威唠，我好害怕呀！亏了每次家里聚会都会到你们这里来，杭帮菜不止你们一家，再也不来了！
第一次给人差评 真不想说这个饮料了 太甜太甜了 让服务员重新做一杯 他就在里面加点水  还是甜到不行 简直让人...再也不回来了
服务差劲。不会再吃。就酱。。。。。。。
盘子脏的要死 喊服务员 半天不见人 服务员态度也不好 下次不会来了
很没有诚信的一家店，2点12分在B2，致电问是否还能用餐，答曰，2点半前到达即可。赶过去，上楼看到绿茶，再打电话问，当时2点16分，给我指了方向后，还叫我们抓紧，快2点半了。匆匆赶到，2:20，却说不能用餐了，问为什么电话里不是这么说，先说没人接过电话，在前台当场打电话，电话响，前台接起电话，我再问，不是说前面没人接过电话吗？又答，今天提前停止用餐。那为什么不早说，2通电话，骗人好玩吗？诚信是商家之本，如此没有诚信，还开什么店？？！！
等了45分钟，口味实在是不好，环境也乱糟糟的，上菜也慢，价钱也不便宜，怎么就那么多人来吃，搞不懂，差就一个字
双皮奶打包就给我这个盒子-还能吃吗？建议准备圆碗！不然怎么搞！优惠活动不提前和顾客介绍，等到结束了再说，也是醉了
前台服务态度有问题，我前几天去吃，家人已经先进去了，我看前台在玩手机就问怎么走，一个服务员直接比了个直走，直走是墙啊我tm怎么走？？当我神仙？？？然后又问了一遍，另一个说直走右转态度也不好，过个生日搞得心情都没
严重怀疑评论都是水军，点了很多人推荐的豌豆泥，超级超级甜，就跟糖罐子打翻了一样。然后点了一个很多人推荐的蟹粉豆腐，有非常浓重的腥味，直接叫服务员给退了。唯一可以吃的就是茶水鸡，味道还可以，但也并没有特别的好吃。
在饿了么上点了他们家的外卖，结果送过来的汤没配勺子，致电客服，客服从商家得到的反馈是外卖的汤不配勺子，这种解释也能说通？太啃了！！！
这家服务员纯粹就是挑事精！今天来了这一次对这家店的好印象完全崩坏！事情是这样的：我们家族聚餐，一半以上是中老年人。隔壁桌在抽烟，我们看到墙上写着“严禁吸烟”四个字，就和服务员说了。于是，服务员立刻去说：隔壁客人提意见不让你们吸烟！我勒个大槽！隔壁十个人九个壮汉，恶狠狠瞪了我们十多分钟！店家这种不负责任的言行真是太让人失望！在此立字为证，如果我们被隔壁报复，此事没完！
上菜速度还可以，烤肉说的那么吃。其实一点都不好吃，下次不来了。
量很足，味道一般，关键太吵，服务员工作的时候声音太大，朋友之间无法聊天，经常来吃，性价比很高，但是也要注意下桌子跟餐具的卫生，碗里还有米饭没洗掉
切的太厚太大了猪肝好腥，好难吃。没有徐汇那家好吃
糖醋里脊还是糖醋面粉？ ？？？？
外婆家以前一直来吃的，第一次吃还是在杭州，感觉口味也是不如从前咯，上菜速度也是非常的慢，服务上也是和快餐店没什么区别的，除了有上菜的人，其他基本就是属于自取模式了三个人下班一起来随便吃吃的，羊排真心的难吃，68一份，非常非常的油腻。。。真心恶心到我了，就吃了一块没有再吃了糖醋里脊百分之70以上都是面粉只有蔬菜估计还可以吧真的随便吃吃了，看来以后也不能太随便了。。。
宝宝三岁生日因为考虑到老人家，所以选择了外婆家，不知道是人太多的关系还是什么，叫服务员基本上是要用吼的，和服务员说好的事情，转眼服务员就会忘记，还要和第二个人说，这点非常不好！点菜的时候因为没有鳝丝了，就点了鳝筒，菜单上面也没有写是糖醋口味的，我又点了个糖醋里脊，服务员也没有提醒，导致吃到后来全都是一个口味！还点过一个虾仁，味道是还可以，但是虾仁小是小的来～筷子都尖不起来！其他两个凉菜也就如此！总之感觉外婆家没有以前做的好吃了，怪不得现在不需要大排长龙了
这是我有史以来吃的最差劲的饭店。服务态度很差，爱理不理。一个海鲜汤里面都是沙子。
一直认为人多的地方服务很差，果不其然大多数服务员态度傲慢，死样怪气的，问个问题那个不耐烦的态度，以为我欠他多少钱，虽然菜的味道还可以，在大上海吃饭的地方太多了，菜品好服务好的地方也太多了,这个地方属于一次性消费
5点去的没排队，吃掉209！服务问题还好，至少叫两声就理你了，环境实在不行，太吵杂！茶香鸡味道还行，值得点一个，量很大绿茶饼挺喜欢的！红烧肉入味，肉和粽子里的肉味道差不多！很油其他的菜统一说因为感觉都一样，不入味，太油，真的吃到嘴巴里就感觉腻，吃完去了xx鲜点了份甜品才感觉把油腻的不适感给压了下来，回到家就拉肚子了！个人提议聚餐的话估计不会去这家了
以前很好吃的青豆泥，现在稀的像青豆汤了。水芹豆干又咸又辣且重油，大失所望。
这家菜下次千万不要吃，服务态度一塌糊涂……
越来越不行啦，味道越来越差，下次不会去啦，而且价格也越来越高
吃了那么多次外婆家，这次忍不住来给个差评。虽然是简餐定位，但是服务一直不错的，但今天这个服务员真是让我彻底改观。讲话一直很急躁，店里菜没了，让我们改点，她还没耐心，站在旁边连两分钟都没有，就像热锅上的蚂蚁。之后催了一下菜，回我们一句【上菜就是要等半个小时的】。来吃那么多次我倒是第一次了解贵店这个规定。最后终点批评一下外婆鱼头。太腥了，配的面条沾了酱汁也一股鱼腥。
失望餐具破上菜慢口味差为什么会变成这样以前的外婆家去了哪里？火爆哦表面已经没有了，一切都变了样子。
环境 人多到爆出来 一个长条会议桌 坐八个人 很紧很近 用餐感受很不好服务 服务员慌慌张张跑来跑去的 相较之下 西贝色服务员服务态度好很多 很容易出错 把我们桌点的菜上到隔壁桌 隔壁桌四个人一直在讲话，没动筷子，口水横飞，服务员过了五分钟来上第二道菜的时候把那道菜撤下来了，说了句上错桌了。之后直接端到我们桌……因为一张桌子上，所以看的听的很清楚。这种用餐体验太奇葩了………菜品元宝虾 点了四个菜 吃最光的就是元宝虾，虽然虾也不新鲜，但是起码是热的黑米糕 蛮好吃的 有酒酿发酵的口感养生小炒 不知道是山药不新鲜还是店员讲话喷出来的口水 一股口水味道 不好吃 一股臭臭的味道牛肉 人造牛肉 口感特别差！根本不是牛肉，添加了牛肉精的人造肉简直和无锡的外婆家差距太大，第一次吃外婆家是在无锡，这边和无锡的天差第别。再也不会来了！
菜的口味还行，外婆家本来就是做杭菜的嘛。服务态度虽然不是太好但也能在接受范围。总不能让他们跟海底捞的服务比吧。
因为离家比较近，所以来了多次了。节日最后一天，一家子出来聚聚。 好吃凉粉太淡，根本不入味；桂花山药糯甜👍🏻；话梅花生好吃的，适合老人；外婆的酱肉有点咸不过还是蛮香的；茶香鸡又酥又嫩，小盆友喜欢；外婆鱼头一直不负众望；还有还有......适合家庭小聚，经济实惠。唯一不足是，就餐还未结束就开始收桌上盘子了，还告知还有10分钟，抓紧时间，那要是还未吃完，还有菜没有上齐是不是全退了，或当外卖打包带走或让外卖小哥送😡差评
吃饭从来没排过队，这次还让排队了，还那么久，点菜也不知道文忌口，喝个西红柿蛋汤，蛋花还是碎的，真不知道厨师怎么烧的！！
杭椒牛蛙量又少，还咸的要死，一点辣味都没。差评！
虾不新鲜虾爆鳝背，一共有5颗虾仁，鳝背实际是面拖鳝丝，而且面拖非常厚。上次也很慢，等了20分钟，冷盆才上来。
幾個菜的口味都非常不「傳統」：糖藕/加了山楂醬；紅燒肉/有粽肉的味道；蝦爆鱔背/燒法完全不對，外面裹的麵粉皮炸的又乾又硬，不建議嘗試。
本来以为要等很久，结果去边上买了件衣服就排到了。农家小炒肉，很香，但是不辣，青椒炒的，换成辣椒就好了。一桶豆腐，老豆腐炖的汤，这个倒是辣的，味道还不错。糖醋里脊，醋味稍微淡了一点，里脊有点肥。外婆小牛肉，这个最后上的，基本已经吃饱了，觉得牛肉太过于嫩了，像以前学校门口吃到的假牛肉，味道也很一般。麻婆豆腐卖完了，还是很热门的。
好久没来了，点了沸腾鱼、糖醋里脊、青豆泥、斩鱼圆、麻婆豆腐、炖蛋、双皮奶，用了点评红包，性价比交关高
好久不吃 很咸 我还没吃完就让我买单 真是醉了 是要赶我们走么
和家里人来虹足附近办事，所以到虹足的外婆家来吃饭，由于赶时间所以催了服务员，上菜速度也蛮给力的，之前和同学来吃过一次，和那次的座位差不多，人蛮多的，不怎么通风稍微有点闷，点的基本都是点评上推荐的菜感觉还可以，就是饮料味道不是很好，感觉冲的没有搅拌开，服务员推荐的鱼头有点点多了。
广东的同学非要来吃，其实很一般般啦 ～ 就是性价比高。野菜鳕鱼羹真好喝，糖醋里脊全都是面粉建议不要点～
很久木有吃外婆家咯、弟弟请我来吃、味道一般、窝蛋肥牛太咸、茶香鸡越来越不好吃、小炒肉真心不怎样、扇贝太小了、以前觉得还好、为什么越来越不好吃了、甜品盆栽还不错
上周末去吃的，记忆犹新。蒜泥白肉，蒜泥偏多较辣，肉难吃，如同嚼蜡，严重怀疑是陈肉，应该冷冻很久了，切的还厚。鸡一直都可以，性价比高，推荐。蒜蓉粉丝虾，蒜蓉少了，味道还可以。小炒肉和蒜泥白肉的肉一样，感觉冻了很久了，没味道，配菜的肉椒比肉好吃多了。丝瓜还可以，配菜比较丰富。面包秀就是厚多士，无功无过。麻辣豆腐感觉没以前好吃。总体，猪肉类的菜不行，我可以怀疑是僵尸肉不。
真的很吵，菜品还可以的，价格实惠，人太多要等
味道大不如从前了，菜量也少了，很失望！
太咸了，你家的盐是不要钱的吗？
盘子洗的不太干净，且基本都有缺口。菜的形态及口味在外婆家连锁里面平均水平之下吧，店里一直放着甩卖时放的喧闹的disco。总之我就是来吐槽的（摊手）
服务真的是差！爱理不理的！菜很实惠。味道还行，偶尔来吃吃还是可以的。如果服务跟上的话每周都会来！
杭州有名的杭帮菜，价格比较实惠，菜味没有惊艳。上海的第一家店在大悦城，刚开张的时候那种天天大排长龙的景象早已不复当年。虹口龙之梦这家门店的环境不错，灯光偏暗。菜品的话，每次都会点些招牌菜：红烧肉、茶香鸡之类的。红烧肉与别家的略有不同，里面是和咸鱼和笋干一起烧的，肉炖的很酥烂，味道还不错。茶香鸡里面没有茶叶哦，胜在炖的够入味，够酥嫩。还有他家3元的麻婆豆腐也基本是桌桌有，味道普通，但价格真便宜。总的来说，店家的菜都偏咸，建议厨师少放点盐，服务尚可，环境不算上档次，但是家人朋友小聚不错。
羊排点上来是冷的，要求换，说了老半天，其他没什么都还可以，牛蛙太辣，臭豆腐也很辣，后面上的羊排烤老了，只有面包诱惑还不错
外婆家换新菜单啦🍡🌱😋第一次遇见外婆家是在南京第二次是在外婆家的老家～西湖边然后是第三次第四次第五次。。。原来我们是老朋友啊！原来觉得这是一家性价比高、菜样多、摆盘美能聊聊天说说话的地方～这家体验很差！简直和迪厅没啥区别、震耳欲聋不为过，大家说话都是扯着脖子喊的，word天。😁😵👿喊了一位服务员希望把这劲爆的迪斯科关掉，服务员说，只能调低。。。好吧，调低应该也能好点。可是又被震了10分钟还不见好转，只能再喊了一个领导样子的人，才把这噪音分贝压低了些许。简直了。。。一码归一码，环境体验差，菜除了最贵最上档次的菜，其他都好吃😅【猪肚酒香鸡】这是一道凉菜，摆盘好看，猪肚劲道，只有表面的4块，下面都是鸡肉～是用糟卤泡制的，自家感觉也能做出来哟～【葱爆两样】你猜是哪两样？嘻嘻猪肉切块和猪肝切块，这是我喜欢的味道！我是“重口味”汁调的赞，吃不出猪肝的那个味道，口感都很嫩～【脆皮蛋黄】与其说这是菜，不如说这是一道点心，好吃的点心，脆脆香香，聊天的时候吃起来超开心的～【小炒蹄筋】和望湘园的一道菜很像，有过之而无不及～红辣椒很辣，绿辣椒应该是起了点缀的作用吧～只是不喝酒也不喝碳酸，有点难以达到这道菜的性质【八宝鸭】每每到光明村都惦念着“八宝鸭”，想着酱香软糯的鸭肉和里面冒着热气的糯米就馋的流口水，没想到竟然能在外婆家的新菜单里发现这道菜，并且只要50几元，必须捧场来一只～word天，上菜后无比震惊，这是啥？速冻小鸭子皮里塞了点拌了几粒豆子的饭？！并且是油炸的！油炸的！赤裸裸的样子，完全失了食欲。这完全不配称之为“八宝鸭”的吧！😱😵越贵越难吃。。。建议小伙伴挑小菜点点，正儿八经的菜真的是。。。
差不多有两年多没到外婆家吃过饭了~最想念的是外婆家的年糕~今天和老公两个人点了不少菜~外婆年糕最后上的没拍照~因为点太多基本都打包了~茶香鸡真心没以前吃起来香了~青豆泥闻起来的味道就跟没煮过生的青豆磨成的湖~就算吃口不错也影响感官了。。。酸辣白菜上来后我就动了一筷子~不是吃不下了~而是真的感觉不好吃。。。麻婆豆腐是最最实惠的一道菜~窝蛋肥牛的肥牛老了。。。以前吃的感觉还是很嫩的啊。。。外婆家价格一向很亲民~但是口味如果也能保证就更完美了~
位于虹口龙之梦B座2楼的外婆家位置比较隐蔽，在靠近女鞋的地方，女鞋专区隔壁就是，如果不了解的话，一般要找一会儿。现在生意没一开始好了，所以去得早还不用等位，桃胶不做了，麻婆豆腐依然3块钱一份，还是主打的实惠，但口味都一般，适合人多随便吃吃的那种，基本上人均6,70就可以吃饱了。服务一般，有时候忙起来人也抓不到。
菜便宜，人多嘴杂很吵，索性服务还满意
来上海旅游，想吃一下本帮菜，朋友👬带过来吃的，还说这家店很有名，在杭州那里还需要排队吃。反正过来吃过后，确实发现人蛮多的，工作日晚上还需要排队拿号。但是就菜品而言，可能不太适合外地人吧。反正我吃着觉得偏咸，偏甜，偏油腻，不好吃。而且不知道是人太多还是什么的，等红烧肉起码等了1个小时，就在我们反复说要不就退掉的时候，才终于上来了。就服务而言也不是很满意。总之，挺失望的。
周末觉得这里人还不算太多，毕竟等位才半个小时😂😂一行三个人，点了8菜一汤，结账时人均60真的震惊了！糖醋里脊推荐啊，酥嫩酸甜，一口一个很满足～酸菜鱼很大一盆，但是鱼片是巴沙鱼，冷冻的，所以到嘴里软绵绵的完全没口感😔茶树菇爆鱿鱼，每次必点，鲜甜口。最后来的脆皮蛋黄，有点惊艳，但是真的吃不下了，最后打包可以当小食来吃～再说下他家环境，真的是无比嘈杂，放很大声的乡村非主流歌曲，简直了，为了快点翻桌也不能自降档次，反正不会再去了。
差差差，想吃日料的可千万别去，悔死你。菜品一般，没有亮点，点的烤牛小排直接拿个小碟一放就端上桌了。服务那叫一个差劲，先是一个拉着脸的高个服务生，鞋子拖拉着地，像是穿着拖鞋，点菜的又来了个矮胖，一会趴在女士的椅背上，一会蹲着，一会趴桌子上，唉。。。无语。环境方面就是中式餐馆，还是中低档的那种。王品都做成这个样子了，真是无语。关门算球
不知道口味，不知道环境，不知道服务！预定的19:00，提前10分钟到了，看到排的队伍里预定的18:00的顾客还没有吃上！！！什么叫预定？什么叫预定？什么叫预定？等到了19:10，果断走人！不想说什么店了，做不到你就把在高峰期把预定功能取消
不怎么好，味道也不好，环境也不好，不会去第二次
上菜超级慢，性价比超级低，纪念日毁了。差评……
和美罗城店差太多，无论是服务还是菜品都很简陋，不会再来这家店了
七夕选了花隐，绝对是no zuo no die 阿缺西的节奏。首先花隐是收10%服务费的商家，但服务超级不好。说说七夕的遭遇。我们5点入店是有位置的，来了个服务员趴在桌边给我们点菜，因为花隐卖点是跪式服务，服务员大概怕累，半个身体趴在桌边，感觉像小朋友趴桌上玩Ipaid的视觉效果。没有任何介绍，懒洋洋等你报菜名。点菜结束，他很冲滴说：今天七夕，你们必须在半小时之内吃完! 后来第一道松露牛肉汤还是他来浇，他竟然把这么热的汤溅到我衣服上。这下不能忍了。我对他说，我不要你继续给我们服务，我要换人! 叫来另外一个服务员，问他，你们花隐是做快餐还是做怀石料理? 快餐店也不会催你必须半小时吃完吧？! 你收了服务费，做事情怎么这么粗糙，汤都溅身上了。换了服务员，至少态度好些了。花隐另一个卖点，菜是一道道上的，因为朋友在打电话，吃了慢了，没按照他们要求的速度。造成刺身没吃掉，鹅肝就来了。花隐的桌子是正方形的，加上那些装逼的摆盘，一下子桌子泼泼满，放不下了。鹅肝我要求退回厨房，等会儿上!这就是那天的遭遇，没有好的服务态度，上菜跟放题一样，就是台巴子开的伪怀石料理。看了那么多5分好评才心动去的，人均330价位的怀石料理一顿下来，我很负责的说，我是女的，我不饿，但我真没吃饱。至于评价说口味很好，我也没吃出什么让人泪奔的好味道，说穿了让你先饿着，再让你一小口一小口吃，就是上块咸大饼，包你也能吃嘛嘛香。鹅肝，确实是外脆内嫩。刺身太普通。牛肉汤里面吃到松露了，噱头。那个棉花糖酸乳酪布蕾巨难吃，甜了腻人，还没光明如实好吃，为撒台巴子旗下的店，甜品永远做了那么差?人生四味这道菜简直是个笑话，在笑话一撮撮傻x光顾伪怀石料理店吧，那个苦瓜做了像什么，呸呸呸。邻桌还有对不和谐的老少配,那小蜜娇嗔地说：就这些菜啦？!（估计也是个没吃饱的主儿)。商家如果看到我评价，建议看七夕节5点那桌视频监控，配着我的叙述，就知道全过程了。
真心不咋样。。。。。适合学生装逼。。。还是穷学生。。。
回来肚子轻微不适，第二天拉稀两次，老公九次、第二天晚上上吐下泻加胃疼=急性肠胃炎
首先手机党说一下wifi的事情，没有wifi，呵呵，来这儿3次，说坏都说一年了。然后说一下服务，今天七夕，预定7:30的台子，七点到，答复是第一轮还没吃完需要等位，让我排号。我问和没预约的有区别或优先权吗？答复是没有。那么请问为何要做第二轮的预约？就餐环境，算是比较舒适，但是比起美罗城有些位置暗的不能直视。最后说说菜品吧，花隐大部分菜都吃过，味道和造型可圈可点吧，不过就怀石料理说起来，真心这么一回事儿。本来强在服务上，但是就七夕这次安排看来，我以后不会再来。留门口混乱照一张。所有人都在问，订座的意义在哪里，呵呵。都在投诉⋯⋯按理说王品出品应该有质量保证，现在看来为了七夕多赚一顿饭，花隐也是蛮拼的。
大跌眼镜，没有亮点，小羊排咬不动，牛肉也很老，服务员叫了半天才来，换了菜之后才勉强能吃，看点评来的，难道就我碰上了？
很差，坐下去的时候感觉有味道，跟服务员说，不换桌子。上了菜后，一股臭脚丫子味，当时差点恶心的想掀桌子。发火了才换桌子。服务态度很一般，刺身不够鲜美。好想吐槽一句，除了装饰好一点，比自助还难吃啊。被之前的好评欺骗了
一直比较喜欢他们家的服务，包括王品，和慕～我觉得在他们旗下的饭店吃饭是一种享受，很舒服～但是此次却让我非常失望～我们一行6和大人，和一个3岁的宝宝～然后分别点了套餐和饮料，其中上来了一个非常好玩的饮料，一下子就吸引了宝宝的注意，一定要喝，我们也只当是普通的饮料，结果宝宝喝了之后就喝喝醉酒一般～我们拿过来一试才知道是含酒精饮料～当即叫服务员过来问清楚，服务员说酒精度数非常低的，只有1度也不知道2度～难道酒精含量低就可以给宝宝喝了吗？这不是在强调理由吗？事后领导过来道歉，说是会给补偿一份菜品，结果补上来的是根本不能吃的红烧三文鱼头～非常失望～如果今天在座的有酒精过敏的人该怎么办？
说好吃的真不知道怎么想的，量差不多喂小鸡，速度跟堵车一样，味道也没觉得比其他日料好多少，食材还算新鲜，除了装小资我没觉得那里好！
餐厅环境很好，菜品不错，尤其是鹅肝慕斯，很大一块入口即化，下面配的米饭也超级入味，是最让我感到惊艳的一到道菜品。同行的朋友学的铁板鲍菇也炒超级好吃！就是石锅牛肉汤的牛肉稍稍偏老，要改进噢！
我是员工，我是来刷信誉的，不过说实话，就算作为这家店的员工，还是觉得我们店蛮烂的，大家还是别来了，东西真心不怎么好吃，终于说了句实话，希望老板别看到
好评全是靠刷的 不信你们去试试，菜品无力吐槽服务根部没有，收什么服务费
越来越衰败了，服务差，以后不会来了
点了套餐，空有样子，食材也不新鲜，黑鲔鱼发黑了还端上来，点了份和牛品质也不好，服务很好，加收服务费也OK的
没有网络，连wifi都没有，牛尾汤里面就一块骨头，汤里面都是胡椒粉，别的菜也不怎样，没特色，刺生也不是很新鲜，拿上来很软，一个小时后吃好了饮料才上来我也真醉了。。。。。。
根本不是怀石料理好么 也不是日式 味道一般 环境也一般 不会再去了
收取百分之十服务费，完全没有服务到位！到杯热水要等个半天，服务员来了句忘了！无声迎宾和欢送，这服务太low…
在太平洋买东西，附近搜到，匆匆赶过去。失望啊失望！具体：食材一般（米质一般、鱼肉不新鲜）；味道一般（寿司）；服务很差（男服务员貌似级别较高，一看我要单点，马上免费送上一束鄙视穷人的眼光）。
作为王品旗下的连锁品牌 我只能说我很失望先说食物吧 只推荐2个菜 石锅松露牛肉汤 很清香 牛肉的鲜味渗透在汤里  还有就是甜点 雪山酸乳酪布蕾 上面是软软的棉花糖 配合下面的酸奶 结合的刚刚好 酸中带甜 甜而不腻 吃到底部有乳酪 很浓郁的口感 有层出不穷的惊喜感刺身拼盘 一般日料店水平 算新鲜牛尾汤 一股子黑胡椒味 盖过了其他味道鳕鱼西京烧 糟践了食材阿 酒放多了还是怎么着 发苦 汤汁发酸 银鳕鱼被泡的味道怪怪的岩烧牛小排 要的7分熟 上来的是全熟 牛肉其老无比卡喉咙 金钻海胆 小的要死下面说说服务既然定位中高端餐饮 那就要有中高端餐饮应有的服务水平和消费体验吧不知道是因为七夕节还是一直是这样 门店规矩 人不到齐不能进去 是的 防止占位 店内翻台率是提高了 可是消费感受差了 特别当你只是想取个号 店员虽然是笑着但说出 好的 可是等下叫到号您的朋友没来还是不会让您进去这些字的时候 感觉就是被人拒之门外 且试想下 拿了号的你在等朋友来 快要叫到号了 可能朋友还需要一小会 这个等待的过程是不是变得急躁无比 如果是正好闹脾气的小情侣会不会因为你怎么还没到都已经到了 就是因为你没来又要重新拿号而不开心 那么这顿饭再好吃 想到它 也不会是好的回忆再者 服务员收菜直接先端起来说一句 这个我帮您撤了 正常流程不应该是问顾客 这个需要我帮您撤吗 你都端走了 我难道还叫住你 跟你说我还没吃完 甜点也不是你叫她才上 上了就是上了 全然不管你还在吃正餐 棉花糖最后都化了一个饮料 一直不上 甜品都吃完了 催了整整3次 等了很久真的很久 才上来 一句抱歉让您久等了都没有 最后说说环境是的 环境很好 但是 这么大个店没有wifi就算了 店内信号烂到无比 最后想用点评买单 根本页面都打不开 无语 2星吧 不是苛刻 以中端餐饮平均水平来衡量 此店一点都不达标
这是我第一次在一个口味分9.0以上的，并且有几千条评价的店家失手。首先口味：石锅牛肉汤：第二好吃的菜吧（最好别打是提拉米苏），但是牛肉老，汤比较鲜，男票吃的是牛尾汤，不知道怎么样。大虾焗什么菇：真难吃，不入味。岩烧雪花牛肉：我拍着胸脯发誓，还不如大食代的铁板烧！本来我的预期是上雅的水平。。。我太天真了。饮料：好吧，那个什么柠檬什么的甜成那样是什么鬼？最后，严重批评刺身拼盘！不新鲜，牡丹虾有一股臭味！吃完我男票就拉肚子了！然后服务：我已经订座的时候说明是纪念日了，没有任何表示，我在意见卡写了不满意之后，才表示会送小礼物。还有竟然当场不能开发票！真是见了鬼了。人均400多的价格，沪上比他好吃性价比高的店选择实在太多太多了，不说那些出名的日料放题，就是酒吞，九井，这些钱也可以吃的很满足了！都能在上雅吃到普通一点的套餐了！真是太失望了
这个价格来说。不值。所有的菜品摆盘都非常精致非常美。但是首先从味道来说，没有哪道菜吃了是非常有满足感的。可能是我们期望值比较高。除了牛肉相关的都还不错。其他都一般。刺身觉得不够新鲜。海胆就是灾难，竟有人推荐…好吧，总而言之，人均150，我能给个四星。人均330，不行。只有2星口味。
很失望的一次用餐，也许是期望太高，以致如此失望，但淡淡想来又如此理所当然，一声叹息！......食物品质并不很高，无论什么，牛肉也好，鹅肝也好，都感觉是哪里都能吃到的味道，只是摆盘噱头十足！客观讲，这份300+的套餐放在一般日料店也就价值100-150！其余都是花钱买噱头！餐厅无网络，收了服务费但真需要服务要靠喊，加茶水也要靠喊，换盘子要靠喊，当中我要求换了2次盘子，最夸张一次服务业拿走盘子就再也不给我换了....于是只能再喊.....结论不会再去！
一直有看到朋友圈在晒这家店，正巧看到微信上有帝王蟹套餐的推荐介绍活动，于是乎爱吃海鲜的我不淡定了，带上好友一起来品尝。由于是工作日的午餐时间，店內仅一桌顾客，有服务员小姐前来点单，既然是奔着帝王蟹套餐来的，自然是直奔主题，给服务员看了微信点单。一人398的套餐，前菜、主食、甜品、饮料都一一上来，食物也算精致，摆盘也是好看的，尤其是甜品———蔓越莓熔浆冰激凌，噱头也是十足的，可是我要的帝王蟹却迟迟没有来，被莫名其妙换成另一套餐，这下单的服务员也太自说自话了吧，问她还矢口否认，一男性主管来了自是帮腔，不承认员工的工作失误，明明在下单前已经是拿着微信公众号文章和图片出示给她看了，居然还是弄错，令人无语了，错了还不承认，不敢当面对质，对于贵店的服务实在很失望，下次也不会再光顾了吧。
竟敢叫“怀石”料理，也是醉了！器具之粗糙，食材之味同嚼蜡，服务之不堪，对了，连先上酒后上菜这样普通规矩都不懂的、菜上二道了，酒催三回才来！服务员正常无笑容无谢谢不好意思之类的，像程序编坏的机器人，走的时候经过前台没有任何招呼感谢。。。就这态度也竟敢收10%服务费！！！海胆叫金钻海胆，但很腥气也很小小，瓦萨比像橡皮泥，不辣也不小鲜，生鱼片牡丹虾都是一股生水味道，显然冻过又解冻的，木嚓嚓的感觉，所谓的海鲜沙拉，一个普通基围虾虾身对半开，一片北极贝，一片小鱿鱼，其他都是生菜等滥竽充数！所谓的招牌牛肉汤，牛肉质地很差，像干柴泡在味精汤里。。。日不日，中不中，西不西，二人消费833，相当不值！！！坚决拉黑！！！
刺身很新鮮  環境很棒 服務很好 就是價格有點小貴 😊
越来越差，点缀的植物都蔫了，等位等了快45分钟，菜品也没第一次吃的新鲜，手巾喊了几次才给上，这家店总共吃过三次，一次比次差。
提前预定想来过个情人节的，冲着网上好口碑还满怀期待想体验下怀石料理，结果服务体验太差了，上菜速度太慢一道菜要等40多分钟，6点不到进门现在已经8点刚刚上到主食，隔壁2桌也是同样等到天荒地老。这就是所谓的怀石料理的禅意吗？就算情人节生意好也要有能力对应繁忙的生意，没这能力就别接客！店家还是收10%服务费的，就这种服务也配收服务费。btw点评是在等上菜的过程中写的，可见有多慢！体验太差！
8个朋友一起吃饭 大家都觉得难吃～有一道炖牛肉咸的无法入味！甜点还给一个朋友点错了 ！我也是醉了
小伙伴千叮万嘱 让我来点个差评，只能来批一批了。逼格是高的 三太的风格是有的，台塑旗下的店 这家算是装修风格最暗搓搓了。撇情操好去处。298 +15%的服务费 说贵不贵 说便宜不便宜。是一家吃过一次不会想来第二次的店。一人一份的套餐，一共大概7-8个菜 好吃的屈指可数。松茸牛肉汤还不错，淡淡的。从头盘开始就不对头了。刺身是直接放在冰上的。银鳕鱼上面撒辣椒粉算什么吃法，雪花牛肉放在小炉子上烤。外面老 里面不熟这个咬不动啊。甜品里面浓浓的面粉。。接下来说说好的 服务太多给赞 要求换4人位 即使有预定还是让给我们坐了。2、鹅肝和牛肉暖锅味道是不错的 这应该是拿手菜 3、如果不讲究口味招待招待客人这家店 OK的
见面不如闻名，落差大大的，真的不是我挑剔。
公司年终聚餐选在这里，一直以为是像日料店放题的那种，一人一份298元的套餐想不到是套着日料的外衣，西餐的里子，分前菜沙拉等。能选的不多，话说吃日料是是吃生鱼片的吧，菜单上都是牛肉和熟物叫我等吃货怎么办？说实在不是很习惯。菜的样子比味道好，吃菜不如说是吃艺术吧。石锅松露牛肉汤没有介绍中那么好吃，岩烧雪花牛小排太老了，肉质问题。三分老，7分也老？什么鬼？5分刚好。鹅肝中规中矩。人生四味酸不好吃貌似，喜欢辣味是加了芥末的蛋黄酱包着鱼子。比目鱼沙拉量大，酸乳酪布雷上面是大大的棉花糖，很有视觉冲击力，味道一般。厚切牛舌用料十足量大正宗。所有菜中最好的竟然是热香柚红茶，细腻浓香，很去油腻。别的日料店同价位的去过几家，在日料方面还需要精进。上菜速度也要提高。另外包房信号挺糟。上海移动无服务。
会员卡丢了，补办要20块，瞬间觉得这服务降到了冰点。前台5个人,愣是让人等在那里，没人招呼，好容易等来人招呼，让我重新填写会员资料，感情其实这里没有会员资料的啊，那还不如地铁卡呢？！真的很失望，这样的会员卡不补办也罢，反正人家填了你也没录入，何必搞得好像你有会员系统一样？以后不会再来了。
对你家的上菜速度我真是佩服的五体投地，一个套餐在不断催促下一个小时都没有上齐，我真的无语了，菜品就懒的品论了
之前去过一次长泰店觉得很好 今天中秋带父母来张杨路店 结果很失望 菜量明显比长泰店少 菜品质量和服务也都不如长泰 上菜速度也很乱 要么一起上 要么等很久 中午店里人并不多 最搞笑的是一个叫文玮还是文辉的服务员把名牌放在我们桌上说专门为我们服务 然后就再也没来过 真是不知所谓 就今天的用餐感受 绝不会再去 果然是开久了就册烂污
太失望了，不好吃，都是噱头，不实在，或许是希望太大吧。
两人吃了3000，味道实在一般。也许期望值太高产生落差了
圣诞节来拔草，点了比较贵的套餐，加服务费410一个人？王品旗下，你懂的。凹盘子一流味道真心一般。因为圣诞节人太多，这个百分之十的服务费收的真是，没人加水，菜顺序也不对的，刺身主食都上来了，色拉还没来。因为点的贵点的套餐，两人都有刺身拼盘真是吃傻了，感觉味道很一般，分量满足的，饭后甜点和饮料都不错也没有让人影响很深，气氛还不错啦
想来就来，我的口味也不代表不了你
每道菜分量不少，但觉得好吃的寥寥无几。食材品质不佳，加上厨师的三脚猫水平，精致器皿挽救不了午笋鱼的腥味，鹅肝的筋筋条条，没有鲜度的海鲜色拉。靠着第一道牛肉清汤和甜品抹茶冰沙撑下全场，没有满足感。
刺身还好，其它吃不出，服务员不专业上菜后连个介绍都不会，算是不错的日料店，但讲怀石料理…骗我们乡下人呢，坏坏ˊ_>ˋ
口味一般，环境还不错，服务可以，一句话一般般！
最初知道花隐是在美罗城分店，当时特意回家网上搜了一下，瞬间就被精致的摆盘以及美如诗歌的菜名吸引了，奈何当时还是个学生，一套近400的怀石料理对于当时的我真的是天价，但同样也毫不犹豫地拉进我必拔草的店家中，不至于念念不忘但总会想起。好巧不巧，同事想约着晚上吃饭，瞬间想起这家我心头的朱砂痣，于是一拍即合敲定了这家。选择离上班最近的八佰伴分店，餐厅整体是很符合日料典雅的装修范，色调偏暗，工作日晚市人也不多。两个极度墨迹和纠结的人花了30分钟才逐一敲定菜色。汤品  两个人都不约而同的选择了石锅松露牛肉汤，服务员首先将一个滚烫的石锅摆在我们面前，缓缓倒入高汤，再将两个用牛肉薄片捏成的小丸子和两小片可以忽略不计的松露放入高汤中，用筷子搅拌几下便可以吃了。只能说噱头十足，汤还是比较鲜的而且不口渴，但也真的十分烫口，所以慢慢喝的结果就是牛肉片越来越老，毫无滋味。。。沙拉  和风薄切生牛肉沙拉，牛肉片下面裹着大量的酸洋葱，边上配以小碟的生菜沙拉，一片牛肉包裹一些洋葱再夹上一筷子生菜沙拉，牛肉滑嫩的口感，洋葱不呛刚好的酸度，配上生菜的清爽和脆度，一起入口完美的乐章在嘴里迸发，完美的一品。香煎比目鱼沙拉，看到端上...
                        更多
这家店不大，环境很嘈杂，旁边桌和包厢里的客人讲话太大声了，很影响就餐心情。烤银鳕鱼和鹅肝太腻，吃的不舒服。盐烤雪花牛肉和薄切生牛肉特别好吃，竹炭沙拉也很清爽。
大不如前了，服务员居然要亲自去叫了两次，食量也少了很多，感觉开始下坡路了。
这也是怀石么…食材非常一般，刺身没法吃，熟食像是鹅肝倒是很不错
吃过的，，，比较不好吃的日料，，，东西做的好看不代表好吃。。。比较失望
好像和王品是一个集团的，价位差不多，让我再选一次，我肯定选王品，整体的味道都挺一般的，没有什么特别让人惊喜的菜品，应该不会再去了。
菜品特色OK就是食材的新鲜程度和品质在同等价位中不是很突出，环境比较清幽，也不需要等位，15%的服务费还算是OK，服务人员态度很好。
um…无功无过吧~听着高大上的名字 王品旗下的"高档"料理 两种set 牛肉是唯一有兴趣点的 m8的肉还需要另外加钱 其实贵可以但一定要东西好吃 在上海追求品质宁愿多花钱的人还是有的是~ 一道道菜下来没有tasty足够饱腹感 没啥印象深刻的菜 整个用餐时间 入座率不高 很怀疑店家的利润率啊~环境昏暗安静并不等于就是怀石料理噢~
七夕的时候和老公一起吃的，点的都是300多的那个套餐～感觉味道比较一般，没有什么特别让人眼前一亮的菜，所以主要吃的是气氛和创意。服务态度还可以。估计那天人太多，他们忙不过来的缘故吧，没有以前那么热情了……而且那个房间有点小，里面桌子有多，有种拥挤的感觉。不过难得出来吃一次，还是可以的^_^
菜品味道还不错 但唯一的败笔就是300多套餐的刺身拼盘！三文鱼和虾的口感十分不新鲜 完全没必要为了吃刺身升级套餐 私认为298的足矣 刺身实在是倒胃口😂
环境很一般，口味也一般，牛肉咬不动，不会再去
在武汉和上海连吃了两天…王品旗下的餐厅风格都有点类似，装修，服务和菜品的摆盘比较好，味道就相对一般性。松露牛肉汤，鹅肝慕斯，刺身荟萃还不错，主菜牛肉羊排鳕鱼都觉得不是太好吃。套餐量偏大，上到甜品的时候已然吃不动了，单点的刺身类里没有海胆不开心…这家店不适合我，鉴定完毕。
带父亲过生日，想要感受高大上的服务环境和菜肴，点评上对比了好多家最后选择这家，只能说太失望，如果大家想要感受服务千万不要选择这家，你10%服务费会付的吐血，打电话说给我预留了带隔断的包房，到店并没有，交涉后再勉强给我们，座位上的皮都老旧裂开，点餐服务员态度一般，没有介绍，上菜也上错，没有问我们用餐味道如何，最后跟我们说没菜了又上了两份甜品，我们问还会有吗，回答时也态度一般！如果你是不收服务费的餐厅，ok没问题，你收了这10%服务费完全没有享受到！说说菜品吧，留下一份羊排没吃完，刺身也没吃完，不是吃不下，是真的味道不怎么样！其他菜还可以！另外是说过爸爸过生日，订餐时说我没有提前说没有蛋糕但会准备一份精美礼品，买单时问了服务员说去问下，给了一个抹茶碗，最后知道是只要买单都会送！那还说是什么精美礼品！一点诚意也没有的餐厅，真不知道是怎么得好评的！
大失所望，连座位都很不舒服，东西也一般，不喜欢，一家人均几百元的日式料理做成这样。王品集团的，所以和西提牛排一个路数。
菜品一般. 牛汤还可以.很鲜. 四个小菜华而不实很一般. 比目鱼沙拉无功无过吧. 羊排咸.牛排很难咬. 鲑鱼饭咸.榴莲甜品不错.三文鱼还可以.服务不错. 环境就这样吧. 总体感觉一般. 看点评那么多好评.有点费解
服务态度很差  服务员都不怎么理人
服务员态度爱理不理 很拽很拽 一副教训客户的样子 我是欠你们这家店吗 负分滚粗
搞什么扫码点餐，点完半天没人上菜。倒是白饭扔到台子上来了。服务员都一张死人脸。上菜摔摔打打，老板是不是欠工资啊
！！！！！！？？？？说不好，也不是不好，就是服务差
什么都没有！面没有，笋片没有，笋尖没有，炸豆皮没有。。。怎么不说火锅底料没有呢，想吃的都没有，那还吃什么
吃什么什么没有！笋片说不进货了 excause me… 炸豆皮也没有 面也没有 无语了 这还是吃火锅？？
等了一个小时，以为是什么传说中的美味！从菜品到服务一塌糊涂！肥肠湿乎乎的，肥牛放一会儿下面也都是水。最要“夸奖”的是番茄锅，那叫一个酸爽！锅里面看不见一个西红柿，你妈蛋的里面放的西红柿酱！😡😡😡
***一家，在没有用调料和水果的情况下被收费10元/人，问其收费原因，店家告知这是公司规定，而且找不到负责人，服务态度极差，后有几位号称为“顾客”的餐厅人员出言威胁，吃个火锅都会被黑，有关部门应该介入一下该店乱收费情况
太辣 酱选择太少 不好吃 吃好半小时就拉肚子 不会再去了
调料没有吃还要收10块钱一个人，你们怎么怎么不如去抢呢，服务态度就不说了，一个比一个叼，爱理不理的，一点主动意识也没有，纪律就不用说了，只知道上班时间该聊天的在聊天，该打闹的在打闹，一点服务意识都没有，真不知道这家店的店长是怎么去管理的，更就不要说其他的领班跟主管了，因为一个店里一个店长能把纪律弄成这样，该去想想管管自己的员工了，反正下次不会去了，一次不满意的消费
变态牛肉丸太辣了，本来想一个人吃一个丸子尝尝味道。结果辣到每个人只吃了4分之1个，就立马脸红耳赤，西瓜乌梅汁不停下肚。整顿的感觉辣到没有朋友。吃完第二天所有人肚子都有反应，看着食材都满新鲜，可能是大家都不能吃辣的原因吧
毛肚老，鹅肠不脆也不嫩，肥牛又老又有筋，腰片有一点点腥味，泥鳅肉柴柴的。菜色没变，但是品质下降严重！晚上8点来吃的饭，服务员也要叫几次很慢才过来。吃了这么多年重庆麻辣火锅，这次最差！很久没有试过吃完火锅一点满足感都没有了！再也不会来辣府了！和重庆成都的火锅完全搭不上边
麻辣鱼片 咸的要死 煮后有股咸鱼的臭味（图1） 68元点的牛羊拼盘的肉是合成肉 咬在嘴里有股塑胶制品的口感 不会再来了
真的是从来没有吃过服务这么差的火锅！1，我8点35下的单，9点15上的单，在这之前，所有的菜都上完了，我们一群人就干瞪着眼看了菜四十分钟。2，中途锅要加汤，喊了四次，服务员都说好的，结果都是苦等不来，最后终于加上汤了，因为我去前台叫了一个服务生。3，买单的时候，我们点的牛蛙收了我们双倍的价格，理由居然说是上锅的时候，是我们要求把牛蛙放到锅里的，算错了。拜托店长！是你的服务员说，牛蛙必须放在锅里煮熟了在上来。4，所谓赠送我们纸巾，在我们吃晚饭买单前一刻，出现在我们桌子上。总而言之：我再也不会来吃这家了。太生气了，我来吃饭，不是为了生气的。
这家辣府是我吃过速度最慢的了！没什么人的，不用等位的情况下。晚上8:35下单，9:13才上锅底。肉的冰都化了！也不会再来吃了。
最大的善意就是给你一条带图的差评，在上海吃了那么多家火锅没吃过服务真的垃圾的！点菜一句现在没有PAD让我自己扫码就根本不管了，上菜先上蔬菜，直接往桌缝里塞，我说要换，跟我说是最后一盘了，嗯，可以的，别的桌香油勺子啥的都有，就我们这儿得一样样的要，真是醉了……不过蘸糖糍粑，酸辣粉，毛肚不错是真的，但是这种辣鸡店，这辈子不去了，店大欺客早晚关门，呵呵
从来没有这么欺骗客人的，食材都是为了赚钱在做薏米基本都是半生不熟的，猪肚吃的都拉不动，太脏了里面的东西都没有处理干净牛羊组合的牛肉都是用面粉合成的，没有牛肉的纹路，基本都是面粉加瘦肉精合成的把。看着都没有食欲了，有图有真相门口还有只乌鸦在教好吵，一直叫，没见过这么开店的，门口放乌鸦来挡财路，严重影响吃饭。店里的环境特别吵，对讲机都是开着外音的，声音特别大在别人吃饭的时候拖一筐垃圾走你面前路过基本没有食欲了服务更差，叫半天都没有人过去回应，我拿钱来吃饭，又没有欠你们钱，干嘛脸拉怎么长啊。服务差，服务差，服务差态度差食物差，食物差，食物差买单的时候他们还对我们凶，自己没有把问题解决还来怪我们，这么出去怪那只乌鸦，
牛肉发白，感觉不对，吃出个甲虫，没有大堂经理处理，等半小时，叫来厨师长，不要求免单，只要求把锅里材料吃掉，死活不吃，所以还敢去吃不？
昨天吃到虫子点评竟然被删了评论 找不到 你们继续删 我就继续发 再删以后一个个回复其他顾客
服务态度一塌糊涂 上来了菜单不给碗筷不放 每一样东西都要催 服务员木呐的表情是统一模式 是生意太好太忙了吗 要给顾客看脸色 每次加单都要催好多次 实在太不满意了
吃一次拉一次肚子。。。毫无例外。反正是不敢再吃了
价格偏高，食材品质一般般，总体感觉就是不值
服务越来越差！好像欠她们几百万
第一次来辣府！本来满怀期待的！还没有开始吃，现在正在店里。明明有两桌空着，今天这么冷坐在门口等收桌等了十几分钟。催了三次终于收好，坐下后，没有任何服务员指引点菜。没有碗碟，没有茶水。现在喝的茶是我叫服务员倒茶后她无视我，我自己翻柜子的杯子倒的茶。还没有吃，心情全无！！！不开心！口味不知道，还没吃！两星也是勉强打给锅底那两个浮夸的龙头的！
性价比不高 中午11:30就没有鸭肠没有毛肚 换了一个不知什么毛肚的咬不动。牛蛙虽然另点的也算锅底不能打折，雪花肥牛88块老的不行。以后不去了。
走进包厢，还没开吃，就呛的咳嗽。服务员永远不知道在哪里，找个杯子买个单都要花半天。
进去的时候没什么客人，难道时间没到？有点奇怪。锅子的把手是两个龙头，威武。调料自助（上方有小虫飞舞）。羊羔肉又老又骚。肥牛大概是牛魔王的肉吧，嚼不动。服务意识跟不上这价格。离开的时候还是没什么客人，原来如此。
一开始进店，一楼的服务员态度非常好，闻着店里的香味还满心期待。后来到了三楼，基本看不见服务员，香油用完了也不提供，问服务员要，似乎显得不耐烦。一直到最后吃完，还是有一个菜没有上。最后请服务员买单，等待长达20分钟，也有其他桌在叫服务员，只是收到了“马上来”的回应，始终不见人影。味道正常，没有惊喜。
上酒都要二三十分钟，服务太差了
环境很一般，1楼服务员素质较低，毫不主动。菜品也很一般
之前一直在金沙江路店吃的，这次特意带小伙伴来这家尝试，我们下午就来了，所以不用排队！这家店很古色古香！因为来了太早坐在一楼门口的位置！我们点了菌菇鸳鸯锅，锅底其实真心不便宜，菜品价格也贵，不过量还可以，味道也还行！特别推荐一下鱼片，好吃也不贵！服务确实不咋地，花了钱还要看服务员的脸色（不是全部哦，有几个还是不错的）在最后买单时还发生了点小争执，不过最后也算圆满解决了！所以不多提了！只希望服务可以跟上！不要因为服务砸了招牌！
周五和老同事聚会吃饭，来到此处，下午大概3点左右，没什么人，点了鸳鸯锅底，鱼片，还有蔬菜组合，牛羊拼盘，午餐肉等。调料10元一位。但是我们去的时候，好多调料都只见底了。催了好几次服务员，才陆续把调料加满。实话实说，味道还不错。食材也是很新鲜。但在买单时候出了个小插曲，说是鱼片28元算在锅底里的，不能享受折扣，本来可以买2张招行代金券的，只能买一张。真是搞笑，鱼片算锅底，这是哪门子思路，那鸳鸯锅底算什么?_?你这个鱼片也没有拿上来的时候放进锅底啊？也是单独拿上来的。而且在点菜时候，服务员也没有说，鱼片属于锅底，不享受折扣，什么都不明说，到最后买单了。才显示。到最后，虽然通过斡旋，还是同意给我们买2张代金券了，但总觉得这顿饭吃的如鲠在喉。不是很爽！
只能说一般；比较贵，除了辣味也没啥别的味道。吃完送的除味剂是要花钱买的，直接写在单子里，也没问我要不要。
牛肉粒看色面就是陈年货，咬一口有一股骺掉的味道，128块一整盘浪费。钻石羊肉粉粉碎，涮起来十分不方便。点评第一名雪花牛肉太平庸。绝不回头的。为什么那么多人排队？费解
不咋地。   辣火鍋吃多了不健康。偶爾去去還是可以的。   這個店有一個優點 就是走的時候 會送你一個噴身體衣物的去火鍋味道的小噴霧。   這個還是很貼心的。
环境不错，逼格也有，味道一般，不如海底捞，蜀九香，香天下。说实话味道这东西见仁见智，自己体会而已，但是如果菜的品质有问题，那就是态度问题了，牛肉居然是肉碎压制的！！！这是绝对不能接受的，如果是路边苍蝇馆子这么干就算了，人均二百的火锅店居然也这么干。如果一定要强调这种吃法如何好，那只能说装逼装过了。说实话都不知道这压制肉碎牛肉片是不是牛肉，不好意思，绝对不会去第二次，也不会推荐给大家。对于饭店来说，菜的品质是第一位的！
味道没以前好了，东西也不是很新鲜
不怎么样饭店里还养着鸟，菜的味道不怎么样
没落了。现在都没有香天下和海底捞好吃…
沒以前好了，看來餐飲業不能太火，生意好了菜品就差，因為不愁生意啊
感觉没有以前好吃了，服务员也没有以前的好
陪朋友拔草，自己也有點想吃😳朋友們沒到，我先點單，空氣中都瀰漫著濃濃的辣椒味，鼻子癢癢的，一直打噴嚏！用手機下單也是滿好玩的！九宮格，還以為每個格子一個味道，其實並不是，九格相通的，那隔開是什麼意思？點了常規都會吃的以外，看到一個坑爹牛肉丸⋯⋯還沒吃服務員來確認是不是真的要吃，說很辣的，頓時引起我的好奇心和挑戰慾！下鍋了，還沒有煮熟，又聽說這個坑爹牛肉丸有客人吃了送醫院。。。。撈起一個，小心咬開一邊，牛肉丸和辣椒粉和在一起，咬幾口，只有辣味沒有牛肉味😓原來這就是坑爹嗎😏我們一致認為九宮格味道太重，以至於蓋過食材的原本味道，最後只剩辣味沒有鮮味了。。。
不知道为什么这上面是338～付钱了变成了358～店家也没说～就说口味吧～越吃越咸～虽然点的菌菇鸳鸯锅～环境来说～烟味熏容易呛口～总体有带提高吧～辣的劲道是后来的～这个可以～
圣诞节在家休假，正好有空把最近吃过的店点评一二，这家店把我辣哭了
辣是辣，但没有成都地道火锅的味道，只辣不香，水果也很少，辣椒种类多，不是很能吃辣的建议别去，肚子已辣疼🙋
不错，很多次来了，还是那么好吃，但有一点不爽，服务员的服务态度，空调说太大了提出一次没理会，第二次很不耐烦的直接关掉了，这是给这个服务员打0分了，第一次看到这样的，还有没有水果的时候提出根本没人理，可能想着顾客赶紧走吧
实在不怎么样  口味 服务 环境都一般般 下次不会来了
味道还行，但是不知道为啥吃了后会拉肚子，服务有待加强 ！
一般般，好的火锅店多了，辣府要加油了
辣府越来越差了，应该不会主动再想去了。以前进辣府只会觉得香，吃完衣服上也不会有很重的火锅味，这两点现在全没了。一进店就辣鼻子辣喉咙，客人们一个个都喷嚏不断，眼泪鼻涕一把一把的。要排队却也没店员帮忙拿椅子，全是客人们自己操作，店经理和店员们都一个个杵着不知道自己应该干啥的样子。吃的也没那么好吃了，豆苗老的不行，黄喉粉红色？我每次来都点，第一次见到粉红色的。以前都是白中带点黄的颜色。服务方面：领坐后，桌上要啥啥没有，香油？自己拿，纸巾？自己拿。就连筷子都自己拿，点菜？自己大众点评点，买单？自己大众点评买。我也是好奇了，要那么多服务员干什么？！
还不错！就是价格有点小贵，不过还是值得一去的。
服务差，菜品一般，辣也不是正宗成都味。不晓得为什么火，我是不会再来
一共3层楼，基本上第三层没开放营业。选择坐在了一楼，厕所在二楼。一楼的服务的工作人员年纪有点大，点了个可乐半天没有上。这家点餐是用网络的，可惜店内的wifi又不咋地，4G信号偶尔也不灵光。味道真心不错的，菜品上来都很好看，也很好吃。调料是自助的，提供2种简单的水果--西瓜和小番茄，不过小番茄不一会儿就没有了，也没有再补。
味道没有亮点。价格没有优势。还有强制消费的调味料和餐具。差评。
价格极高，点错啦，上来一看不对，还没动，跟服务员说退单，坚决拒绝，就和没见过前钱似的。这种价位，没见过这样服务的。跟街边的无赖小贩没有差别
在創意園裏的四川餐廳，對面就是近來很紅的牛肉鍋餐廳，人氣不減，應該會不錯吧。抱著這個心態來試試，哈哈。菜品可以在手機上點，有92折。沒敢嘗試全辣鍋，微辣的鴛鴦也快辣掉舌頭。鱔魚、腰花和鵝腸是檢驗一个火锅店的三大標準，都還不錯。個人推薦鱔魚，較鮮嫩。環境不錯，人氣也旺，價格小貴。
味道还是很不错的，两个人吃了400，环境很一般，菜品还不错。还是会去
真的太辣了！！！从未吃过这么辣的！
在这个价位，选择太多了。服务比海底捞就差多了！
一般吧，朋友推荐去的，人均150感觉吃不到什么
口味一次比一次差，没有以前那么好了
难吃 环境差 找了半天 一个大排档一样的地方 日
超难吃，虽然便宜，不会再光顾了
份量少     难吃     以后肯定不会再去了！！
菜都不错，但是吃好后胃不舒服，我以为是我的问题，结果家人也胃不舒服，吐的吐，拉的拉……点了鹅肉，地瓜叶，鹅头，卤肉饭，轲仔煎……不知道哪个菜有问题，不敢再来了。
带朋友去吃的，结果啥也没有，哎！
真的不好吃、跟本没台湾菜味道！下次不会再去吃！
小伙伴听小伙伴说的口味很好的店～结果来了以后点单非常失望～点的招牌的冻顶茶鹅，就是一般速食店的水准；主厨推荐的盐烤鲷鱼非常非常腥气；同样是主厨推荐的脆皮大肠大肠味道非常油腻非常大肠；还有一个炸虾卷感觉也很油腻的感觉，有种油用了很多次的感觉。。可能做工作餐的饭还行吧。。在非常失望的小伙伴要求下只能一颗星。。ps可以闪惠
点了这家外卖，结果发现烫地瓜叶里面有只虫！
真不敢恭维，点了五个菜，其中一个是白菜，一个煎鸡蛋饼，一个鹅锅中份，一个鸡，一个鱿鱼，份量都少的可怜可怜，白菜是用小碟，鸡和鱿鱼能看见底，鹅锅我都不想说。。。。。别看量少，价钱可不少呢。一小碗饭还3元一碗，上海吃了很多家也没算饭钱，这种店也就来一次，不会有下次了。
口味太差了，还台湾口味呢，太差劲
听说这家餐厅也有一整子了。第一次来新天地的店。 整体算是很不道地的台湾小吃。不推荐#鹅肉饭 - 一般般 ，是烟熏口味，跟台湾的不太一样。#卤豆腐 - 安全。#蚵仔煎 - 酱汁味道不对，加了花生酱，太甜，完全不对。蚵仔吃了一口太腥因该是不新鲜。整盘都没吃。#凤梨苦瓜鸡汤 -  喝了第一口就惊吓！竟然加了黄酒！味道完全错。#四神汤 -  汤放了大肠和肺头，很腥。莲子是黑色，薏米煮过久都烂了。道地四神汤是清汤，里面是小肠。
菜一般，可能是到晚上了菜单上很多菜品都没有，走到门口的时候服务员还追过来问我买单没
以前来吃过，感觉一般般，久了忘记掉，今天犯贱跑去吃吃。卤肉饭，难吃，米饭不知道是什么时候的，比微波炉打的还难吃。蚵仔煎，一点味道都没有，一般这种做发肯定要加点甜辣酱之类的。烫，更别说了，好几天的东西。总知贴钱也不会去了。祝你早日关门。
点了冻顶茶鹅，凤梨苦瓜鸡汤，蚵仔煎，木瓜牛奶就鹅的味道正常，凤梨苦瓜鸡汤是什么怪味道，怎么吃着臭臭的，那个蚵仔煎端上来那样子太恶心了，叫人动都不想动一下，稍微夹了一块尝，哪有蚵仔煎该有的鲜味，太恶了，小朋友喜欢的木瓜牛奶也能被孩子弃喝，菜烧到这水平实在佩服到无语
很少餐厅吃饭给一星的，鹅庄吃了这么多次，第一次给一星，因为今天让人太失望嘞。一进门就是厨房的油烟味，然后空调是坏了吗，一点冷气的感觉都没有，电风扇也不起作用，吃顿饭比洗桑拿流的汗还多，衣服全部湿透，还一股油烟味，真是让人太失望了…………
一直想吃台湾菜，看点评这家店评价不错，特地跑过去的，地方不太好找，环境一般般不知道是闽南菜本身难吃还是这家店的问题居然点的菜没有一个是好吃的也是蛮厉害额，基本所有的菜都处于煮熟的level，卤大肠一股腥味，吃一口就吐出来了。。。茶鹅更是很一般般，蚵仔煎里面的牡蛎好像没有熟，底下一层像鼻涕一样的东西超级恶心。。。完全不理解牡蛎这么好的东西台湾菜居然能做成这样子。。。服务么最后买单额小哥还不错，最开始超级礼貌的问前台小妹有没有wifi，结果换来超不耐烦的一句没有。。。这样的店都能刷成四星半我也是蛮佩服的。。。
环境还可以，但是卫生问题堪忧，鹅肉汤米粉里面吃出了头发，没和店家纠缠，就重做了一份，后来冰沙上菜太慢，给差评
等花生冰等了一个小时……5个不同的服务员说了2分钟，3分钟，5分钟 我真的服了食物蛮好吃的，但这个服务态度 太糟糕了
米浆拿上来那么烫 还用坏的塑料杯装 烫伤嘴唇只会说不好意思
不知道为什么这么多人吃，实在吃不下，味道太一般。
不好吃，环境也不怎么好，但是为什么评分那么高？？欺骗我感情
朋友带我去的店～   居然是一家鹅店，里面主打鹅肉。   点了海鲜泡饭，鹅肉汤米粉，三杯鸡以及台式炝蚵仔。   价格还挺便宜的，可是味道，嗷嗷嗷～～～开始朋友点了台式炝蚵仔，服务员说五分熟可不可以，我们啥都不知道，最后上了蚵仔，就类似凉拌菜一样，那个酱怪怪的，吃了一口好怪异，一定要慎点～～～～～    三杯鸡是唯一可以吃的菜～    海鲜泡饭也好一般，汤河粉其实就是粉丝，味道也一般般～～～～～    不推荐不推荐
上周被朋友圈日本好友发的鹅庄的鹅肉诱惑，所以今天过来了。事先翻看了大众点评，要点啥心里有数。点了一大桌，按喜欢的程度排序。最晚吃到的花生冰沙最喜欢，浓浓的花生香，口感细腻。冻顶茶鹅，最好吃的一道菜，也是今天唯一觉得不错的一道菜。台式卤法，清淡美味。三杯鸡，中规中矩。卤大肠，很一般，比前天的花食间差远了。古早味米浆，很特别，回味很不错，很特别的口感。卤肉饭，也比花食间差远了，好吃不好吃一口就知道。台南特色的肝连肉，淡而无味，鸡肋。骨仔肉汤，一样淡而无味，也不鲜美。蚵仔煎蛋，非常腥，吃了一口就不吃了。地瓜叶，开水里过了加了一点调料，淡而无味，今天几个菜都是淡而无味。看点评多说这家店好，让我们期望值很高，吃好好失望，剩下一半的菜都不想打包。上海比这家刚吃的台湾菜多多了，常去的日月光楚楚园都比这家好吃多了。
量太少，味道没什么特别的~服务冷淡！
味道很差劲 不是现点现做的 肉都柴了 明显是事先做好一直放在那温着 真是省事啊👎👎👎难吃死了 没有一样是好吃的
这次感觉出品质量下降不少。特别是盐烤台湾鲷，端上赖样子就和以前不同，水灵灵的，以前都是干爽的。一吃，发现问题明显是烤了后再蒸过的，而且碟子上还有水。为什么要回炉蒸原因不知道，但好好一条烤鱼就糟蹋了，不但鱼肉不紧实而且味道淡而无味，希望以后厨房要是发现菜烧坏了（比如没烤熟之类），不要不顾菜品质量冒然换个烹饪方法补救，要么重做，要么和顾客真诚沟通。因为顾客都是能辨别出来的。
人气高，鹅上来是冷的所以没觉得好吃
#魔都# 吃着鹅庄，想着鹅夫人。。苏州马上也要开啦！！第二家米星喔~这家卤肉饭和台湾香肠都蛮好吃的，招牌茶鹅烟熏味的，排骨酥汤跟我在台湾吃的完全不一样[二哈]其他都一般般.................
去过两次。第一次人多，点了不少菜，外加主食甜品。每道菜的菜量都很少，点评上的人均价格应该都是点了主食才吃饱的吧。口味的话，没有什么特别印象深刻的，都觉得还可以，不难吃也没有很好吃，就是人均下来的确不贵。第二次就两个人，下午去的，所以只想吃点花生冰沙。一问只要甜品，服务生里面就态度一般了，点了一份，被说就一份不够的，于是又加了一份。。。结果上来2份，根本吃不完，而且已经是秋天了，再能吃冰，那么大量的2份也很伤哎反正最后没吃完，以后也不想再去这家了想赚钱你也推荐下其他的呀，太坏了，哼
总体来说就是一家无功无过的餐厅吧首先点了招牌冻顶鹅，味道还可以吧，就是上面几块肉还行，下面吃到的基本就都是骨头了，而且也要不到四十块一份，个人感觉性价比不太高。。然后是蔬菜，说是点的人比较多，尝了以后没有感觉有什么特别，味道比较清淡这点可以，但是感觉不太新鲜有点难吃。。再然后是豆腐，量也算足吧，可惜味道还不如夜排挡呢。。也可能是我嘴巴太过挑剔吧。。总之基本是去过不会再去的店了。。挺一般的，进去的时候人也没有几个，服务员其实还算热情，餐厅环境也很一般。。
没有传说中的那么好，可选择的菜品也很少，说穿了不是我爱的菜但是生意倒真的很好，店面不大基本一直都坐满了人。个人觉得还是信价比高的关系，人均也就50块左右吧，还有大众点评优惠买单，这个地段真是也没谁了。
吃的想吐，感觉是吃过的最难吃的了！
服务不太亲切喔！再加強！！！！！
像个食堂，可以随时来吃的那种，那样菜都少少的，鹅味道还行，其他都不太好吃。
上菜速度非常快，味道真的不咋地 哎
菜的分量不算多，都是小份类型，唯一觉得好吃的就是冻顶茶鹅，还蛮香的、其余没啥惊艳的，最主要被隔壁桌的尖叫声吓到了，喊着有老鼠，我们桌立马就闪人了，还好早买单了。应该不会再来了！
店里的位子坐起来真的不宽敞。。服务一般般菜品很失望。说什么做的多好吃。。鹅肉除了面上几块胸能咬的动，其他的简直橡皮筋一样老！！蚵仔煎只是一般般的水平。。厦门，台湾吃过的都比这里做得好，酱汁和木薯粉的比例不太对脆皮大肠，灾难。根本嚼不动。。地瓜叶。。。毫无亮点肉燥拌面，味道也是平平。。。太失望
中午和小伙伴来吃长草已久的鹅庄，看了点评，差不多类似于台湾小吃的感觉，挺好找的。就坐点了冻顶茶鹅，味道不错，香香嫩嫩。芥末小卷酱料不错，卤肉饭味道不错，价廉物美！香肠好评的，还有蛤仔煎！量都不大，味道还可以的！本来想给四星的，但最后看到邻桌有人突然跳起来，说是有老鼠，吓的我们赶紧逃出来的，虽然我没看见，因为都是先买单的，就也走了，就有了这一小插曲，让我压压惊，其实性价比还是可以的。。。
闺蜜听别人介绍说台湾菜特别正宗，非要拉我来吃。来之前就说要吃蚵阿煎，今天周末大家都有空终于去拔草。位置很棒，过去很方便，就是大夏天的空调不给力，从进去到吃好出来就一直是流汗的。进店感觉像大排档，卤肉饭一般般吧，蚵阿煎也就那样吧，唯一推荐的海鲜泡饭，其他的实在是太普通。
凑凑呵呵的工作餐 而且台湾菜压根没这么难吃好嘛…
卤肉饭挺好吃的，菜都一般，地瓜叶平时吃不到的。
随便吃吃不错的一家小吃店～～～
环境不怎么样，大肠一点都不好吃了！炸的不好吃！我也觉得真的是越来越差了！乳肉饭也不好吃！
鹅肉不新鲜，吃了胃不消化，点了一个肥肠，甜死啦
好盆友看了美食节目点名要吃这家、所以就陪着去拔草了。到店真的人多到爆炸、所以一定要吃的信念就更强大了。|坐标| ★★★☆淮海路嵩山路附近、离新天地很有距离好么。嵩山路上美食小铺超级多、但盆友坚持他家就只好定定心心排队咯。|环境| ★★店里其实餐桌挺多的、不过或许因为客流量的关系、所以店家的餐桌都小到离谱以变多放置几张桌子。有利有弊吧…翻桌挺快的、不过环境那是嘈杂到不行啊、就是个大食代么。|口味| ★★★☆#冻顶茶鹅# 就是烟熏鹅肉啊、是外面吃过的味道~不过鹅肉没有想象中的老、紧实弹杂。#煎鯮鱼# 大油锅煎炸效果就是不一样、皮脆肉嫩、配上椒盐粉、很好吃~分大小。#蚵仔煎# 这个很一般、作为台湾招牌小吃他家做的实在太失败。生蚝腥的要命、面粉还粘牙、上来是冷的、蘸料也不是我喜欢的酸辣甜酱…建议后来食客慎点。#台湾香肠# 这个真的好好吃、甜甜的、不是太油腻、和在台湾吃到的一样哦。|服务| ★★★人多了、如果不是很专业的店家服务自然跟不上~他家也是、不过上菜速度挺快的'下单、买单、上菜、吃完、走人。流水线操作、作为随便吃吃的快餐要求只能这样了。|综合| ★★★☆人均只有40-50元、点的几个菜味道还是很对得起菜价的。性价比不错、不过应该不会再特意去吃了。
真心一般，不是特别便宜，分量不大两个人也得60-70
素菜，量大，味道还可以。但是感觉并不值得这些钱。
本来想点招牌的鹅肉，无奈一份半斤没法半份半份卖，一个人怕吃不下只好作罢，下次再尝试。鹅肉粉汤好淡，不知道是刻意的还是失误，桌上有盐和胡椒，自己解决。鹅肉味道确实不错。烫时蔬好像少了点，几片叶子8块，自己家里吃的话能买一两颗了吧😅辣鹅颈很酥嫩，也入味，赞一个
26元一份的白切鹅肉真是少的可怜。
很便宜的点了花枝丸 鹅肉 卤豆腐什么的蛮好吃的经济实惠鹅也瘦瘦的环境么有点像食堂点完菜立即买单还点了烫地瓜叶我记得10块都不到反正就是便宜台式简餐流动挺快的估计就算等位也只要一会会吧说不出别的什么了就是简餐
老公说这家多么好，然后带着一家人婆婆姨妈姐姐娃大下雨天驱车前往！环境我是有点失望的，感觉像是快餐类型的，方桌长凳，单片菜单！菜的味道还不错吧，但是也没有感到有多特别！可能是因为期待值高了！点的鹅肉什么的，感觉份量太少，真的只有一点点！点的高汤米线，我们都是用公筷盛到自己碗里吃的，婆婆姨妈是直接用自己勺在碗里一勺一勺喝汤的，还讲这个味道不错，你们多吃点，呵呵！点的粥上来以后婆婆就用自己用过的勺子在里面搅和搅和给自己盛了一碗！然后问我要么，呵呵！炒地瓜叶婆婆姨妈觉得很好吃又叫一份！菜上来以后，婆婆用自己用的筷子先一阵倒腾，然后给自己夹了一筷子，说你们吃，呵呵！出来我和老公讲我都没吃饱！你说说看，这能吃的下去么！
在附近看牙,一直想吃台湾菜,也一直听说这家不错,下午就来尝鲜了！下午进去的时候,没有客人,可能是下午的关系吧！招牌烟熏鹅；肉确实很嫩,但是没有什么肉味～生肠和卤大肠卷,够脆,但是大肠卷太烂了！虱目鱼汤；有算正中的味道,但是有刺,这有点要小心,因为很容易刺到！上菜速度很快、但是都不太热！
鹅庄记得是很早之前听谁提起过，然后正好在K11附近就跑来吃。走进去才看到原来是台湾菜。有一种在台湾当地吃小点心的感觉。但是一定没有台湾的好吃。点了一个卤肉饭、一个鹅、还有一个蚵仔煎。人均才40。卤肉饭很入味，我喜欢的奶茶刘若英也炒鸡喜欢吃哈哈哈。烧鹅挺一般的。我可能不是特别喜欢烧鸡烧鸭烧鹅鹅。记得那天好在TIFFANY前面圣诞树拍照。心情开心才吃什么都开心。
原谅这顿无法给好评！一直在家里点外卖，分装盒特别用心干净。所以想着到实体店拔草。结果是真扒光了黄金蛋……这个好评，烟熏味明显，蛋黄晶莹鹅肝……千万别点，比猪肝还硬冻顶茶鹅……这个不错菠萝啤酒……这个给满分其他无功无过价格便宜
之前一直想去鹅庄，终于有机会可以一睹真容。约了两好友同行，有个朋友先到，我们根据大众点评的推荐先让朋友先点了起来，刚点完一分钟就菜齐了，等我们赶到的时候已经不冒热气了。菜的总体味道普通，没有很惊艳，不过性价比还是可以的，吃的饱饱的，堂吃的人也是越来越多
很喜欢的一家店，温馨接地气，味道清淡，性价比很高。
味道真的不喜欢，可能个人口味，只有三杯鸡勉强还能吃吃，不过咖啡还比较浓。
地方不好找，不过生意应该不错，附近白领很多，大堂满满当当都是桌子。主打台湾菜，服务员还算不错，对菜品很熟悉。四神汤，台湾经典菜，莲子薏仁猪肠猪肚清炖而成。完全没有味精，不过也没有盐，很清淡。而且没什么腥味，可以推荐。卤肉饭，10一份良心价，味道蛮正宗的，就是肉柴了点。里面的泡菜很赞。鹅肝和乌鱼子都不好吃。鹅肝太硬了，乌鱼子也是的，腥味很重。可以炒饭应该比较好吃。整体来说只能点点小吃应该不错。
下班在淮海路附近看到这家人气蛮高的 比较划算口味一般可能我不太喜欢吃鹅
这次家庭聚餐，总得感觉乱哄哄，做的椅子💺很脏，服务员服务很不到位，茶水咨询服务员自己动手到，点菜要去请服务员过来点，有二道菜到吃好还没有上来，只能退回，希望该餐厅好好改进硬、软件，提高服务质量。
差评，可能生意实在是太好了，所以也不用理等座位的人了，明明有空位无人收拾就说没位子，如果不是家里人想吃，根本就不想来，服务一次比一次差
第一次来这家饭店吃饭味道自然是没得挑味道还可以在用餐的过程中我和朋友去上洗手间走错了我和朋友在一个楼梯口看到一个传菜员在偷吃盘子里的菜穿着工作服怎么也不像是吃饭的客人呀这样的管理实在太差了。希望老板能管理一下员工的素质。   为了等服务员我花了28分钟。服务员来的时候我看了时间的
吃了五千块的寿宴开车出去时被告知要收三十元，管停车的大叔十分嚣张，不仅没有查询别进入的时间不讲道理的收费，酒店的服务让人体验很差。
大家庭吃饭一直选在顺风，原来印象不错环境好服务好价格实惠 这次原本想预定的五角场店定满了 就预定了西康路的店。真的是颠覆了所有的好印象！！预定的包房，结果包房破旧不堪，墙纸是破的，墙皮是开裂的，空调排风都罢工了，包房闷的不行只能一台电扇打打风 。环境不好 服务和菜色也很糟，菜量不大 味道就是传统饭店的味道不做评论 点了草头圈子 圈子跟普通大肠一样 细细软软没有口感 草头全都浸在了油里。上菜很慢 上菜的小哥和端菜上桌的小哥是两个人 上菜的小哥把菜往柜子上一放就走了 端菜的小哥 久久不来 中间还有一位巡场的服务员小哥进来巡视了一下，真的就是象征性的巡视。。。桌上菜空了 柜子上都是堆积着的没上的菜 他没有任何反应 形势的看了一周就走了。。。最后点的蟹粉鱼米因为下面有蜡烛保温 等上桌时已经被蜡烛加热的糊底了。环境不好服务补足，这家店环境不佳服务又不好 是怎么经营到现在的啊
本来定了一个大堂桌，后来聚会取消了，但是忘记跟酒店说取消。过了原定40分钟后，酒店来电话，电话中跟不客气的说：“请问是XX是吗？你中午定的桌不要了是吗？！”我赶紧打招呼说“哦，对对对，不好意思，我忘记跟你们……”--话都没说完，酒店人员就把电话挂了一刚！！！虽然顾客有错在先，但作为服务性行业，这种服务态度真是让人寒心！以后再也不会去这家店了！以前去过N次这家点，依稀也觉得这家店的服务态度不咋滴。同样是“金时代顺风大酒店”，上海其他几家店的服务态度比这家好太多了。客气得都让人“烦”了。要不是离家近，所以常去这家店，谁会去啊！
提前一周多预约，还让我们去交了300定金，规定必须11点前到。结果刚到大堂一看，我们这桌是在厕所边上，真是岂有此理！底楼大堂说了一个桌号，但楼层服务员单子上明明是另一个桌号，被我们发现后还狡辩说是大堂做了调整，明明是大堂看错了一行，哪来的什么调整？这样欲盖弥彰，胡说八道真是挺无耻的。大堂是封闭的环境，没有窗，通风全靠空调管道系统，但空调系统肯定很久未清洗了，空气混浊，而且估计新风率很低，还有人抽烟，环境实在是差。总之这家顺风给我的印象实在不好，以后不会来了。
本来中秋节高高兴兴一家子人带着宝宝过来吃饭的…结果店家给的宝宝椅就是如图的。孩子整个从椅子上头朝下的摔下去，就这样的桌椅也敢拿出来。大人摔一下还会防护，但是宝宝椅里面坐的都是很小的孩子！！！孩子摔了自己又不会说哪里不舒服！店家如何付得起责任？以后大家如果去吃饭必须要冒着桌椅散架的危险！以后大家如果去吃饭必须要冒着桌椅散架的危险！以后大家如果去吃饭必须要冒着桌椅散架的危险！
顺风现在的服务是越来越差，档次已经快要跌到底了，先是电话过去确认最晚保留到几点，话还没说完，客户说你到底什么意思？我也莫名了，我能有什么意思？我只是想询问我差不多十二点左右到可不可以而已！进了包间，点了辣血旺、上菜后问服务要个大汤勺，服务员说没有汤勺，真的蛮惊讶的，顺风这么大饭店，居然连个大汤勺都没有了吗？点了大份的黄鱼煨面，让服务员帮忙分一下，之前其他店都是可以分的，这家店倒好，服务员拿出去了，又拿进来给我几个碗说他们这里不能分，让我自己分，我一下又纳闷了，我说为什么不能分，服务员说他们之前都没分过，不会分，我彻底服了，服务质量那么那么差，真的不知道还能撑到哪一天，这样的服务质量，企业能走得长远吗？以后也不知道能不能再去光顾了，关键我也不知道找哪里可以投诉，完全感觉这些服务员都很底层、无头苍蝇一样
真的很差，人员不到位，记得以后来这家酒店必须要吃到5分饱，等菜上来估计都饿晕了，必须给星，否则我不给星了，大众点评也必须改下了。
点了一扎西瓜汁，上来一大半是沫，收一扎壶的钱。叫他拿下去换一扎，结果服务员拿下去随便搅拌一下就拿上来了，倒出来的西瓜汁就是这样的，这样的服务素质，这样的环境，以后绝对不会来了！
味道还是不错的，但是负责是相当的差！！！特别还是号称是'部长'职称的一个姓郭的男人！真是可以说是恶毒，真不知他是怎么做到这个位子的， 一开始我们半个月前订好了包房进去点好了菜，突然之间他就冲进来，说你们点这点菜是不能在包房里的，你们最多点了400多，要么再点要么去大厅～ 态度非常恶劣，后来我们大概算了下5个人一个10岁的小朋友吃了729元，这个人数学是体育老师教的的？还是故意针对人！脑子坏了吧！被来想投诉他领导的，但是那天是老人的生日。可后来实在是咽不下这口气～让人把桌子擦一下我们要放蛋糕，他听见了理都不理直接走掉了！这种人就是垃圾～若顺丰大酒店相关负责人看到请严肃处理！不要让让这种蛀虫坏了一家大酒店的形象！
服务非常差！上菜很慢！35分钟才上一道菜品！很失望！
【服务】差评 包房的服务员都不知道在哪里 催了半天 送菜就把菜旁边一放没有给上菜 我们都是自己给自己上菜 桌上一直处于半空盘 都吃了一圈服务员才放上公筷或者勺子 要了孜然粉催了几次才来   包间的洗手间没纸巾也没擦手纸 水超级小 不过菜的味道个人还是觉得可以的
菜品还不错，服务太差，嫌点菜少，茶水也不倒，买单1300.00，最后连水果也不送！这么大的酒店服务太差！爱搭不理！
很差，这样的店4星，太奇怪了，勿去
真是越来越难吃了，服务生还很蠢。
久闻已久的顺丰大酒店……原来这么难吃，先来说说环境，太吵，服务一般，再来说说菜式……蒸凤爪皮都蒸老了，还咸，顺丰炒饭太油，馋嘴蛙还行、一般，金网脆虾肠粉一般，白灼芥兰有点老，小汤圆太甜……总体来说……不……好……吃
吃过最傻的酒店 进门停车位不够 让人瞎转圈子 到下午两点还表示停车位满 让人无法理解 门口格子15块一个小时 你们是串通好的吧
差差差，一碗面条等了40分钟，服务员还要上来收桌子安排别人过来吃，以后不会来了
失望呀，这臭豆腐油腻到不能下口，实在不好吃。其他菜也只能说马马虎虎而已。这家西康店让我大失所望。
12块钱的臭豆腐一共六块，还炸得过头了 不知道说啥了
一家上海本帮菜餐厅、有停车场、很方便、包间有大有小、适合不同需求、上菜很快、大堂众人落座、七嘴八舌很是热闹、红烧肉每次必点、家有肉食祖宗在怎么能少点😄其他菜无功无过都还好。臭豆腐偶尔吃吃也是一抹意外、外表看的炸得鼓起来、一口咬下去里面并不干、卫生间卫生需要改进、太脏啦～
家庭聚会，包房环境实在太差，层高低，没有排风。口味么之前几次吃还算可以的，但是今天这个环境实在是没有胃口，作为一个对吃的要求很低的人来说，我很少会给什么饭店差评，但是今天的顺风实在是太让人失望了。
亲句过生日，上海爷叔阿姨都会选顺风。以前都是收盘以后在顺风吃下午茶。辣么多年，顺风的菜品下降得简直面目全非，现在的生意也只是靠前几年累积的口碑而已。吃过顶峰时候顺风的好味道，一声叹息。先说本帮菜的经典菜酒香鲥鱼，厨子把鱼给毁了，知道你酒香，但连黄酒都让我吃出来也是没谁了，按照我烧菜经验，用的是古越龙山。把鱼的鲜味都盖了，改名醉鲥鱼吧，火腿类的配菜没起到调鲜反而加重咸味，厨子啊，一个人一天吃盐的量被你一口鱼就达标了。湛江鸡同理改名成醉鸡吧，湛江人民会哭晕的，湛江鸡自己也一定表示不服。那个一品海鲜盅绝对一品坑爹菜，我用勺子里面看过了，虾3只，小蛤蜊壳一堆，然后很多冬瓜球和很多魔芋粉丝打底，冠了一品的名号，冬瓜汤卖了一品价格，哦摇，放了3只虾，就叫一品海鲜盅，汤没喝，脑补没海鲜的海鲜汤就是味精，喝了肯定掉头发。我这种对美食还有点追求的人，看到这种菜很错气的（虽然不是我买单O(∩_∩)O）。那个招牌腰花，米道也就一般性。反正这次吃好西康路的顺风长记性了，不会再被坑了。酒店无wifi,连234G各种信号都没有，真心强迫大家不看手机，认真吃饭的酒店。
亲戚的生日宴摆在这里，地理位置西康路（长寿路），介于巴黎春天和亚新广场中间，很好找。人气很旺，都是冲着顺风的招牌而来。吃过很多家顺风，其实虽然名字一样但是感觉每家顺风的菜品还是不一样的，就譬如这家，大家一致表示很一般，甚至并不好吃，而且服务生上菜的时候竟然手指都碰到菜了，我整个人都不好了。不过她家那个鱼，毛血旺和糯米甲鱼还有三鲜汤？（汤的名字不记得了）还不错吧。
黄鱼面用的是解冻鱼，腌制的时候酒放多了，然而依然很腥…四喜煲巨油无比…桂花糕完全不对路…也只有臭豆腐好些…
中规中矩的浙江菜。又甜又油。10.3号家庭聚餐在这里。上菜的速度和服务让人失望。🙁🙁🙁
家里聚会吃饭我一直以为这家店很便宜吃下来2800一桌没什么特别贵的菜味道一般，很家常
刚刚知道这里有一家顺风，装修有点破旧，里面也是黄哈哈额，昏昏暗暗的，由于是部门团康才来这里吃饭，大厅里做了两桌，这里的服务员很少的，叫了几次来到茶都像是没听见似的，服务态度一点都不好，叫个买单也很慢，所有点的菜里只有一个好吃点，虾仁肠粉，其他都一般般，感觉也跟中区广场完全不是一个档次的，感觉不是一家，像两家人，有点像五角场的顺风
周末的家庭聚会，家人把地点定在了这里，虽然说已经提前一周预订了，结果还是被告知只有大厅的位置，包厢已经全部被预订满了～这家顺风大酒店的生意真的非常好，五点到店的时候，发现大厅里也是各种人满为患，环境非常滴嘈杂～而且，因为桌子排得比较密，所以座位的空间非常的小，有的时候，可能还要影响到别桌的客人～上菜的顺序也是各种无力吐槽，明明点了10道冷菜，结果第一道菜上的竟然是热菜？！热菜？！热菜？！跟服务员说了，服务员也是一脸无辜相的看着我们，也是醉了～至于菜品的味道，反正也就是just so so的状态吧～毕竟，很多人都是冲着这块金字招牌去的，而作为上海的老店，味道什么的也就不要太当回事，反正，老人喜欢就好～只不过，真的恳请厨房的大师们放油的时候手下留情一点，既然油放了这么多，大家也没觉得好吃，那么还是少放一点，你们也好节约一点成本，对吧～如果说上面的情况还能挣一眼闭一眼的无视之，下面要说的，我就真的不能接受了！明明桌子上标示了不能吸烟，结果有人在那里吸烟，服务员明明就在这桌边上，也是各种视而不见，你们到底知不知道你们自己家的大厅空气流动性有多差啊？！一顿饭吃完，身上一股香烟味道！！！想想就火大！总之，这家店自己以后是绝对不会主动踏进来了！
唉 吃了这么多年了 菜的品质是不错 但是服务实在太差了 漏点不说 还漏烧 东西都吃完了 鱼才拿过来给我们看 穿西装的人 算是领班吧 也是爱理不理 以后估计不太会再来了
吃了这么多年顺风的早茶，东西是好吃，价格是亲民，可是服务这么差的头一回碰到。从进店开始，订座没订座领班服务员就都搞不清楚，点了茶水一直不上，菜来了放一边，油炸黄鱼和臭豆腐在旁边晾了n久，对到底是哪一桌点的，两个服务员纠结啊。之后手忙脚乱，葱油鸡盐焗鸡菜都上错，点菜的单子拿走了就没拿回来过，总之服务好差。流沙包炝腰花黄鱼煨面好吃的，凤爪和酱萝卜今天做的太咸了。
环境不错，前台服务不到位，外卖一份馋嘴牛蛙，下单后前台服务员引导在等候区等待，整整等了57分钟，打完包的牛蛙竟然放在前台无人通知客人，服务员推说喊了无人应答，真是无语，既然引导客人在等候区等待，那么是否应该通知到等候区或送至等候区，期待改进
茶水没有，上菜次序混乱，除了场子大点，其他和路边小饭馆没啥区别。
菜品还可以，环境老旧拥挤，服务差劲，态度冷淡，个别服务员甚至可以用嚣张形容
我13日在为孙女一百日庆，办了六桌菜品一般量偏少食材不是很新鲜如花雕鸡不是活鸡做的......服务员除了上菜基本看不到，让我不爽的一把黑檀木大骨金丝竹小骨的折扇忘拿了，我是最后走的扇子和手机放在一起，走时拿了手机忘了扇子，打电话说服务员没见，这是不可能的提起餐厅监控系统回答没有，荒唐，可笑，没有逻辑。
在大厅用餐几次，感觉服务不是太及时，大概重点放到了包厢了吧。菜肴取材，加工尚欠功夫。味道比起老饭店，杏花楼等等略逊一筹。
对于顺风的菜品是不用质疑的，性价比高，味道也很好，但不得不吐槽的绝对是服务态度，点完菜单子不上，菜先上热的，冷菜不知所踪，旁边菜堆满了，没人上，要靠大家自己来找，找到你的菜就拿，服务员抱怨人手不够，这难道怪顾客？
现在的顺风酒店服务员特别差叫服务员服务员看见都不理，而且一楼大厅特别乱下次再也不会来顺风吃饭了。
好久没去这家店了。这次同学聚会，考虑里老师家近，同学就定了这家，周末包房没了，订了大堂靠边上的几桌。服务生服务还是很勤快的。冷菜热菜上了很多，几十年没见，同学们都光顾着热闹了，没怎么注意菜，简单点评一下：臭豆腐外脆里嫩，咸淡正好；酱萝卜脆脆的，甜酸也合适；海蜇有点沙子；酱鸭的皮嚼不动；红烧肉好大块哦。甜甜糯糯的，非常喜欢；醋溜鱼蛮嫩的；八宝辣酱比较入味；泡椒牛蛙很新鲜......很多菜没拍想不起来了嘿嘿。
这边好多办满月酒的……一个周六2家  小孩子满地跑  再就是那种家庭式聚会 都在这类 特别热闹……口味无功无过 招牌推荐的 都没点 都点了些老上海人爱吃的菜  中老年人偏多啦~基本上上一个菜 转一圈就吃光了这样的节奏 所以索性就不拍照了糟溜魚片 红烧黄鳝 红烧肉 臭豆腐 上海炒面  红豆沙小圆子 草头圈子（红烧大肠）还有些记不住和叫不上名字的菜 总之 一般
今天与父母儿子去西康路上的顺风吃饭，11点之前到饭店，虽然没有订过位，但五楼卡座还是有位子的。这里生意一直很好，菜和点心的味道还是不错的，但是现在菜的量好少，一盘臭豆腐只有小小的六块，椒盐九肚鱼也只有很小的六块。鲍汁凤爪最好吃，吃完凤爪后再用白饭拌在鲍汁里，也很好吃。
走亲访友，一旦要吃顿团圆饭。去哪儿？去顺风。当然后来去了很多次顺风的门口等一个人，对这圆台面简直无法再说更多。。。不过他们家算是好吃的了，每次的大桌菜吃吃也蛮开心的
广式点心味道好，价位适中，环境一般，椅子太太脏了，污迹斑斑，真是坐不不不下去。杯子也有污垢没洗干净！
婆婆七十大寿，请了亲亲眷眷一起庆祝。一开始定了两桌，后来人数不够了。就并了一桌16个人的大桌，很幸运给了一个包房。一直到这里还蛮顺利的。服务员也很不错非常叫得应。因为人多，冷盘点了十个，顺丰的菜量一般，不过味道不错👌，大家还算满意。然而，在之后直到冷盘都吃了差不多了，热菜都没上来，催了几次，才上来一两个，因为人多，几乎一上来就扫光，台面上一桌空荡荡的，难看的要死。因为做寿点了寿桃，说了按人数上，结果上了十个，过了半小时才有上了6个。实在是让人无语了。唯一的好处是几乎没有浪费。全吃完了。作为主人一直在门口等菜，几乎没吃什么。所以味道好不好完全没感觉，连照也没拍几张。
生意很好，但菜品和口味觉得没有想象中的好，价格不便宜，但请客聚餐这家次次还行。
这家顺风已经蛮长时间了，一般参加酒宴都会来这家，这次宝宝的百日宴也不例外，交通很方便，地铁13号线直达，店铺环境一般，设施看起来都比较陈旧了。菜品还是一如既往的味道，这家的红烧肉不得不推荐一下（忘记拍照了）精肥相间的好好吃肉哦，不会感觉很肥很腻。总的来说，性价比还是可以的，一桌菜量还挺大的，也不是很贵！
全家去此店打牙祭，总体不错：鸡汁百叶包很好、招牌黄鱼面味道很赞-鱼很鲜没有腥味地道的本帮口味、荠菜黄鱼羹清口、豌豆泥口感细腻、桂花糕爽口、蟹粉鱼米很好就是有较多蟹壳！饭店开业很久环境有点旧，但性价比比较高！
口味一般，有些菜品偏甜。环境还可以，但服务员态度欠佳，爱理不理的，总得感觉菜品价高量少。
最近来顺风次数较多，因为家里老人喜欢本帮菜，附近吃本帮菜的顺风还算不错滴。没有预定到包房，四人及以下的，基本是被安排在包房外的走廊上，环境较差，服务员也少，基本都要等很久才能叫到，所以环境和服务只能给两星啦。
去玉佛寺买桃酥，顺便去附近找妈妈吃中饭，于是就选了以前常来的顺风。妈妈千叮咛万嘱咐一定要在十一点前到，否则可能要等位。我大概是十点四十到的，大堂大概坐了四分之一（大多都是老阿姨老牙叔）。点了虾饺皇，乳鸽，凤爪，萝卜糕，脆皮叉烧包，基本都挺好吃的，妈妈最爱虾饺皇，我最爱凤爪，萝卜糕的做法怪怪的不过味道还行就是偏油。最后说一句，我十点三刻点单服务员49分下单的，一直等到十一点38分快吃好了，我们点的叉烧包还没有来，从等了二十分钟开始，接下来的三十分钟内最起码催了五六次，依然没有来，最后逮到一个穿西装的服务生向他反应，也没有表示什么，最后这个菜退了
请客人吃饭。客人喜欢喝青岛，点了青岛纯生，大概几年没碰啤酒了，居然还可以，不苦，原来对我来说还有能下咽的啤酒😂冷菜里的咸鸡，鸡还可以，就是太咸，土豆色拉很一般，从酱到内容都没啥特色。木耳倒是不错，很肥厚。热菜里就没有啥特别眼前一亮的荤菜欸！大闸蟹品质过得去，比较壮，肉也有一点甜，虽然膏不是最厚。羊排很一般，略柴，太精。樟茶鸭肉质一般，烧的更一般。三杯鸡上来我有点晕，顺风你不是偏粤式的么，为喵有台湾菜！而且也不入味。鱼头有土味。几个素菜倒是比较出彩，米苋是高汤的，肉糜炒小尖椒。对了，臭豆腐很好吃！虽然卖相不好看，但是炸得很好，酱也很好！顺风比较擅长的点心同事一个没点，失落一下。服务ok的，骨盆换的很勤，加水什么的也很主动。虽然不会拆蟹也胜在态度可以。包房有人均不含酒水150的低消，自带卫生间，也很干净，商务宴请算过得去吧。
价钱贵 东西一般 菜的品种很少 没有顺风好
这家店人气一直很旺，老排队，价格和口味成正比挺实在的
姑妈过生日定在顺风酒店，店很大，装修也不错，挺干净的，在这附近算是不错的酒店了......提前预定的包间，一个包间可以做十几个人挺好的，在这里聚会又安静又大气👍👍上菜很快，蟹的味道不错，整体感觉还不错，唯一不足的是这么大酒店竟然没有无线网....
朋友宝宝百天在这里办的 以前顺风的名气很响说菜色不错的 不过这次吃下来觉得一般吧 估计生意太好了 朋友说一定要四桌才能预定包房他们三桌只能放在大厅 三楼大厅放的满满当当 有点嘈杂 毛蟹年糕好咸 年糕略硬 虾饺还不错 其他的彩色平平 听说价钱不便宜呢 感觉性价比不太高
国庆节家庭聚会在那里吃的晚饭，不知道是不是节日的关系，菜的口感和份量都有所降低。
很老的一家店，从学生时代吃到了现在，菜式味道还是很符合本帮胃口，另外港式小点也很不错。可惜今天国庆假期期间所以没有供应，下次再来吧！
家庭聚会总喜欢在这家，很无奈！
唉，以前非常喜欢的大华店，现在不会在来了，非常失望，祝这家店早点关门吧
高峰不做美蛙锅？第一次听说是这个样子，呵呵
首先说锅底 78的美蛙  蛙的量还可以 但锅底的味道不好 辣的部分完全不香 清水呱嗒 接下来说下肉 先点了个48的牛肉 碎碎的感觉是合成的是不是牛肉也不造 量也就寥寥 由于对店家的失望 后点了个最便宜的29的牛肉看看 还是一样 感觉和48的差不多 重度怀疑是不是牛肉 就下去点的一些配菜 量真的不多 我们点的是鹅肠 上来居然是一根根平铺的看的好像不少 铺在冰上也就薄薄一层 看到别人的鸭肠晾着摆盘 稀稀拉拉这量更少 调料是自助的7元一人 品种不多 料都见底了也不见加  我吃了腐乳花生酱 那是一个咸啊 后来是馋了水才吃的  买单最后用了最大优惠人均都有122元（4人）  这价格推荐去香天下好吃多了，哎 没有对比就没有桑害 。下次吃四川火锅还是去香天下吧！
第二次光顾，味道可以的让我失望的是说好有夜宵的，营业到凌晨两点，，结果说厨师10点就下班，菜都加不了搞毛，，，坚决不去了。以前我是洞子张的粉丝呀，
已经不是之前的洞子张了，服务员比客人还多，价格基本上涨了一大半，服务态度很差，以前可以用的团购，现在店员会用各种理由不让你用，之前是我的最爱，现在我决定再也不来了，祝早日关门
辣死了，我觉得没特色，也不好吃
和以前去过的大相径庭，服务太差，等的时间太长，还常上错菜，环境看上去还不错！
这次去吃的火锅一点也不好吃～味道不好，调料也不好吃，以前吃还可以，又团购了99的去吃，锅底78另外收费，里面加了四只蛙～主要是味道真心不好吃，以后再也不会去吃了
态度之差也是史上第一 明明电话咨询可以预约 还按照规定时间到了 却说还是要等 这样也就算了 态度也是一副你爱吃不吃的样子 现在真是开餐厅的是大爷 我们花钱吃饭还得装孙子 果断离店 并且再也不吃这家任何一家分店
为什么预订第二天团购套餐的电话打不通？
锅底太辣，我要的还是微辣呢，平时我蛮能吃辣呢
我第一次觉得火锅难吃，那个酱酱也太不正宗了！锅底什么的也难吃！要停车券只给了一个小时的，请问吃饭一个小时够吗？
什么主管？什么态度？哪里像是上班？！像我欠他一百万似的！！！
不止一次去过洞子张了，这次感觉差到爆！！！图片这位女的，态度差到想打人🔥…一开始进去直接插队到我前面跟服务台男生说你怎样怎样，没有然后了，我就等着……过很久问男生才把我们带进去。落座后这女的来点单，我说我有团购，阴阳怪气的让我一样一样来，尼玛，我说了两样吗？！我忍！问我谁买的团购，这问题😺……问的太好了吧，我买的，然后就挑高她的柳叶眉不耐烦的冲我，我问谁买的？！C，你这问的劳资回答错了吗？！搞半天要问姓名。好，我再忍！还跟我抱怨每次要她问人家姓名她也很烦，but，大妈你倒是问的清楚了呀！然后没有核对菜单，婀娜多姿的扭腰走人了！另外，调味台乱糟糟的，大多缺货中，也没见补，🍉也不新鲜，酒量园子我是没有看到有，牌子但是清楚的很！别告诉我不到7点就差这么多很正常……锅底菜式价格似乎也调整过了，性价比不高！不过里面面积大点的阿姨大叔态度都不错，也蛮有服务意识。至少好好说话让人听着心情也不错。最后，大妈，实在搞不懂你明知肚脐的纽扣没扣还要故意露着，究竟为何？！希望负责人管管吧，没有好的管理体制，什么菜好，口味好，也都是浮云……
口味也就这样，但是吃完所有人都拉肚子，这在上海第一次遇到！
服务员包括经理都太差劲了，一点责任心也没有，整个大厅就一桌子人在抽烟 看到也不过去阻止
一般般，不会再去的，花同样的钱可以吃其他更好的火锅
零分给服务，连基础的培训都没有吧？站我们桌旁边，服务员与服务员之间的聊天，都带“我靠，我怎么怎么了，你们怎么怎么了。。”。。。菜场吗？麻烦聊天时不要站客人旁边吓人
长大到现在从未在冬天火锅里有那么大一只苍蝇直勾勾的躺在火锅汤里涮的，随着翻滚的火锅汤居然能若隐若现它的身影，吃到一小半的时候才被我发现，顿时把刚喝下去为了暖身的一小碗白汤差点吐出来。找到店长，问她该怎么处理，搞笑的店长居然过了一会拿来一张点菜清单，说是给我打八八折，真是太搞笑了，瞬间把还客客气气说话的我弄生气了，我还没问你们要赔偿，你倒问我要钱，还有一大半东西也没吃，火也帮我们关了，那么不卫生的食品，好意思问我要钱，也是你们本事大，大冬天居然能有这么大的苍蝇涮火锅。虽然最后是免单了，但是这样的食品，这样的服务实在不敢恭维。另外，隔壁的乐鱼酸菜鱼火锅也是同一家的，因为这家店没吃饱，于是去了隔壁乐鱼，最后买单的时候居然发票抬头还是洞子张，有一种又跳进同一个火坑的感觉。小伙伴们！"涮蝇门"的火锅店您们还敢吃吗？反正我是不会再来了
环境还可以，口味不好，没有服务，晚上7:00来到这里，不7:07锅底上来，点了一会菜下单，没人理，叫了一位服务员帮忙下单，后来半个小时饮料都没来，还没有人问，7:39看到一位员工帮忙加了，从头到尾没人问一下，加一下汤，我想问汤难道是收费的？？？彻底无语，总之再也不会来了
最胸闷的一次，99套餐，再加68的锅底，就只有锅底，不值，有一种上当受骗的感觉！！！调料7元一位，筷子纸巾2元一位，套餐只够2个人的量～而且只能是小胃口的～～
这个店上菜慢，还上错菜，还有另外一个服务员发现早，二个服务员还为了上错菜吵架半大家都在互相推卸责任，还有跟气人的上次来吃时有张优惠券，当时问服务员的他说下次来吃时可用，我说买了团购券也可以用吗？他说可以，可今天买单时说不可以用，难道一个店二个服务员的说法不一样吗？到底谁说的有用，这不是胡弄客户吗？
和朋友不知道吃什么，就随便来到了这家火锅。点的鸳鸯锅底，和99的3-4人套餐，我们两个人吃的话有点多，最后蔬菜和豆腐都没吃完。菜品真的很一般，鸳鸯锅不辣的那一半没啥味道，辣锅底就只是麻辣味，花椒放的非常非常多。
麻辣美娃锅，夏天吃的汗流浃背，辣辣...
不知道为啥越来越差，自助的调料没有了，牛蛙没有了，鱼头没有了，咸的要命，真心不好吃了
家门口的火锅店，看了火锅英雄就想去试一下，很失望
感觉不会再去了，因为手误点错了个羊肉刚上来就发现不对了，马上和服务员商量可不可以退，对方就傻看着你说不行，心里就有点不舒服，哪怕客气点也好啊。调料的味道偏咸太油腻，除此之外其他还算过得去吧。
洞子张越来越坑了，今天二个人来吃，点了份拼盘48块，毛肚4片，黄喉5-6块，鸭肠数根，一份牛肉，三个素菜吃了200，经过询问确实是换过菜单价格了，贵可以理解，东西少到不能再少，以后再不来了
吃了不开心，吃完拉肚子了，下次不来了
味道一般，不好怎么好吃，尤其是红糖粑粑夹不起来，团购➕点菜4个蔬菜，也要二百多，还说要提前预约，二百多外面也吃的到，团购不划算第一次尝试失败
朋友说要来尝尝，晚上就来吃了，味道一般
不满意，太贵味道一般，服务态度太差
骗我团购的套餐，没有菜了！不愿团购就别卖团购券。老板叫主管这样塘塞人。骗我团购的套餐，没有菜了！不愿团购就别卖团购券。老板叫主管这样塘塞人。骗我团购的套餐，没有菜了！不愿团购就别卖团购券。老板叫主管这样塘塞人。
不好吃！店里又热的不得了，骨头锅也不浓清汤加了几根骨头，团购了再买锅底饮料也不是很便宜！
味道不错，很有特色，环境有待加强，
和同事工作日聚会，团购了一张99元的劵；点了一个鸳鸯锅底，同事说辣的很香，我的感觉就是花椒很多，喜欢吃花椒的可以试试，但是一点都不辣；吃火锅很重要的调料酱，真心难吃，点了两份沙茶，咸的要死；99元团购劵的菜色上桌，心里有预期，量一般；新鲜程度也可以想象；总体吃下来的感觉就是很一般，服务员态度很不错！
要酸梅汤结果说酸梅汤下班了。一上来肉颜色都很不自然，不是深红色血淋淋的，是淡粉色，而且涮好也是淡粉色，颜色很不正常。牛舌很老，涮几下吃了咬也咬不动，和服务员说了他们竟然怪我涮太久了。猪脑都觉得很老，不嫩，我觉得是原材料问题。茼蒿还可以。雪呢太软，软趴趴的，吃起来就不Q弹了。辣油炒手又是淡而无味，败笔
2星半～性价比太低～也没啥特色= =
师傅刀功太好，牛羊肉薄如蝉翼，还没到买单时间就要我们买单，2人吃256没吃饱
好像有点越做越不行的感觉，价格也上去了菜品的量是越来越少了，口感也没以前好了不知道啥原因。
口味大众不好不坏，随便吃吃吧，火锅都一个味
服务没以前好了，没人招呼，食材也退步，可惜
看到有99的团购来的，到店说要提早一天预约，只能怪自己没看仔细，就单点吧。        这边非常不适合带宝宝来，首先靠里面一点的座位空气不太好，其次这边的宝宝椅数量少不说，好几个都坏的，不是脚坏了就是安全带坏了，全程用餐都只能抱着宝宝。        服务的话，不知道是人手不够，还是管理不佳。感觉服务员都忙里忙外的，但是还是乱哄哄。        涮菜点下来觉得性价比不高。毛肚有点老。精品羊肉一涮就散，当然这份价格也只有29。嫩牛肉和肥牛王还可以。总的就是荤菜请点50元以上的，不然都不怎么好。        蘸料里的干碟真的非常辣。
汤底太咸了，不沾酱都好咸。不过吃完没有太口干，味精不多。够辣，点的微辣快要辣哭了，宝宝餐椅不够，不太方便。
“洞子张老匠火锅”店自从开到大华这几年以来已经去光顾过好多次了，原来生意非常火爆，可能是这两年大华地区又开出了好多美食商家，所以他家的生意也大不如从前了。当然这也不是全部的原因，个人认为他家生意不如以前外服务也没以前好。价格方面原来人均70元能吃得很饱了，现在根本吃不饱，最便宜的菌菇和蕃茄锅底（其实根其他所谓的清汤锅底差不多）现在都要48元，自助调料咸得不得了，一小碗都吃不掉还要每人7元，自助区有酒酿小圆子觉得挺好的，可每次去了稍晚一点根本就吃不到，这样的自助有点坑人。
大华三路上的“洞子张老匠火锅开了也有好几个年头了，也吃了好多次了，近半年去的比较少，现在总感觉他家的东西没有以前好，服务也不如从前，以前几个小男生服务员特别热情，让人感觉挺温馨的，现在就不用说了。以前他家有种自制的调料味道特别好，但自从变成自助后就没吃到过这个味的料，自助区里有酒粮小圆子，但去了几次都没吃到，这次问了服务员他说一天只烧一锅吃完了就没了不会再烧了，感觉这样的自助一点意思都没有。
服务真的是一般了 进门没人领位 站在里面等了一会了都没人问 几个人站在里面不知道是在聊天还是在开会 唯一出彩的是甜汤烧的很好喝
明明不是人很多的店，服务员却一个都叫不应，锅底快烧干了，菜还没有上，第一次吃洞子张，体验太差了..
还不错吧 辣锅味太足 但调料实在太少了
味道中规中矩，有点在家吃火锅的感觉。价格很便宜，作为一顿便餐还是合适的。
生意没有以前那么好了 可能由于生意不好 菜也不是那么新鲜了
口味偏辣，价格偏贵，总体一般。
吃饭的时候人比较少，味道一般吧。
以前是我最喜欢的一家火锅店了，现在换厨师了，味道没有以前好了，伤心一记。所以现在改吃骑龙火锅啦，什么时候再去看看，有没有改进。
肉不错，锅底鲜香浓，特色香油解辣
火锅料不好吃 还需要单独付费。还有点贵 两个人吃了三百多。没有拍照片 只是留个👣
团购的性价比很高，菜品也比较新鲜，服务员态度很好，原来说要预约后来也给用了，非常人性化！我们俩个人吃不完
其实刚刚开张的时候味道是好的，可是不知道为什么越来越不怎么样了，大华店的服务食物让我很失望……
人很少，服务员比较木讷，什么都不知道。环境算干净的，只是大冷天  倒的热茶是凉的。感觉坐下来应该倒杯温茶吧
#團了一張券、貌似很劃算、其實加上鍋底、飲料啦什麼的、也快小300了、感覺還是單點好一點～【環境】停車場的環境很不好、竟然沒有電梯、左彎右彎才走到店裡～【口味】這個價位的重慶火鍋其實味道都大同小異、菜單也是驚人得相似的、拼的就是食材的新鮮度吧；吃飽肯定是沒問題的啦、好吃就談不上了～***【服務】重點想說說這個服務！團了券之後，又點了一份糍粑和串串；特地和服務員說了糍粑等飯後上，結果我們鍋還沒開糍粑就上來了，我和服務員說我們說了要最後上的，之後端走了；吃了幾口之後另一位服務員又端上來了，一樣的話我又重說了一遍，結果她還叫起來說：冷掉就不好吃了呀！第二次端走了；吃得快差不多的時候、第三位服務員跑過來說、糍粑可以上了嗎？我說上吧、他竟然就把之前那份給端出來了、我讓他們叫經理出來、他們說今天不在那我說就負責人吧、把事情原由都說了一邊之後、他竟然回答我：你說的是最後上！不是最後做！吃了那麽多年火鍋了、今天真的碰到奇葩了！竟然用這種理由來搪塞客人～
望湘园水平越来越差，菜品少，量上，服务更可笑跟以前相比差远了，一眼看去没有几个服务员，态度差服务员好像什么都不是很懂，店里没有领班吗，看着一个穿白村衫的女领导就知道到处走，手都招锻炼也看不见，眼瞎啊，服务员就知道傻站，以后不会来了
不知道是自己口味变了，感觉越来越难吃了！
几个月没去就变了？鱿鱿切克闹份量那么少，只有以前的5分之3，底下烧个火蜡不仅烟多味道还刺鼻，劣质蜡？长角7号份量又不是很多换个那么大的碗是为了什么？辣炒什么小排的，一般吧，肥而腻，味道真不怎么样，完全不像是羊排啊！！！你们家是改革了吗？以前不是这样啊！为什么变成这样了！！
环境还可以，口味不行，黑山羊全是香菜，米粉没有一点味道，可以说是水煮的
非常差的一次体验，菜的味道很一般就不说！1 在大众点评上订的位置，到店里说没订，说只有电话到前台才算预定2 朋友想吃面，叫了一份面，结账时候面60……竟然是60，我们是一份，不是6份。3 6个人1000+也算是超过消费平均了，但服务不好。最后叫了一个菜他们没有，一个服务员竟然不让和我们说那么多
带朋友来吃饭真的被晕倒，望湘园其他店从来没遇到过，花菜竟然没放盐就上桌了，还说什么不合格的菜品不上桌，炖蛋上的虾仁一点都不新鲜，蛋很咸，小炒肉一看就像炒了好久的里面的辣椒已经很软了，吃饭时小虫子也飞来飞去，点了一扎青柠冰桔茶选了常温的，上来却是冰的，后来点了一瓶豆奶服务员直接放桌上就走了，也不给开瓶，就这服务态度只能说牛啊，不愧是品牌连锁店，你们领导教育的真好，希望你们生意兴隆
点了一个臊子面一个他们新推出的常德牛肉米粉。常德牛肉米粉49元价格有点贵啊，而且牛肉也没几块，就3块好像感觉价格都要上天了，一碗米粉要差不多50块钱没觉得特别好吃，就是辣，都是辣的味道吃不出他值49的价值所在。收银员态度差的一踏糊涂，问她可以用券麽，马上脸色就变了，问她都不理你就一副那个晚娘的表情，我也是醉了。
上菜很慢，服务员很混乱，吃到头发服务员居然都不处理。这个卫生太差了吧
点美团望湘园外卖，发现牛蛙没有煮熟有血水，要求更换，商家要求牛蛙送回后才决定是否更换，我说一来一去还吃什么晚饭？你把新做的送来，我把有问题的退还，商家拒绝，然后说以后不要点望湘园外卖，态度恶劣！
服务员脸色掉的感觉欠她100万了，叫了也不理，又不是来讨饭的，这服务，营运怎么管理的，吃饭又不来受气的
服务很差，剁椒鱼头一般难吃，最重要的是服务很差，打包叫了十分钟还没拿打包盒，服务员有空在那聊天却没空去拿打包盒，尤其是那个比较黑的男服务员，服务态度奇差。没话说，不会再来了。
下午在这吃了饭，晚上我在洗手间就出不来了！上吐下泻，腹痛难忍！强烈怀疑食物有问题！！
菜没上，米饭先端上来了，让撤还不情愿，脑子被门夹了，垃圾 垃圾 垃圾 垃圾 垃圾
菜难吃，量也少，做的乱七八糟，
口味还可以，就是东西不怎么新鲜，😱回家就拉了肚子。还有服务态度极其恶劣，服务员爱理不理。👿
所谓无刺的新酸菜鱼，都是刺。。。。根本没办法吃！本身就是看中标注的无刺才选的这道菜。。。。。
提前订好了位子，到了时间去却被告知没有预订，出示预订成功的短信，服务员说这是大众点评的短信，不是他们的。要本来开开心心的，变成周五饭店找饭店，只能给个差评，话说回来了，这家店的味道比以前退步了很多，预计再也不会来了。
味道不错，不过我吃过很多家，感觉每家味道都不一样！可能厨师水平不一。
点的是鲜榨橙汁，上来的根本就不是鲜榨，问了下服务员，她还说是榨好放在冰箱里的！忽悠谁呢！！
第一次来七宝这边，约了朋友一起。看排名过来的，结果到了才知道，好评都是服务员承诺写好评送饮料刷出来的。更甚者是我们菜都没吃就让写点评，写不出来服务员自己写。
菜品超级难吃    原本很期待的菜品    上桌后发现没有一点点食欲       服务也很一般  一次就好
贵的要死不说，量还少，是我吃过的分量最少的一家，难怪客人少。
下雨天叫外卖，牛蛙特价39。里面有泡椒，笋，莴苣和千张。但是牛蛙很老，米饭用纸包起来是米砖。挺有意思。打包盒很好。服务满分。
以前去过几次其他的望湘园的店，感觉还蛮好的，所以也没实地考察就请了几位好友吃饭。事实证明这实在是一次差到不能再差的就餐体验了。不说地理位置写的不详细，大家好一顿找，就只说就餐过程。第一，桌子没有转台，建议超过四个人不要考虑他家，特别是有些菜要有个迷你的炉子，那简直就是隔着一座山的感觉。我们忍了，叫服务员把锅换成盘子方便就餐，竟说我们没盘子。第二，很多菜明显就是热热上来的，点好之后三分钟就上来，味道寡淡。那个虫草松茸的汤就是败笔中的败笔。第三，椅子少了半天没人理。餐具不齐套，八个人就给了二只调羹。你们不会数数吗？水果拼盘的牙签就给了三四根，这个也能共用吗？朋友开玩笑说大概这边的牙签加个心，所以太贵了，尴尬极了。叫了白衣服到服务员，几个牙签叫了不同的三个人才拿到，我是有多火！第四，卫生状况一般。果盘中的圣女果带着泥的。实在不好在朋友面前发火，只好悄悄扎出来扔了。这样到店不知能撑几天，看到店长回复只觉得好笑，这样的服务，需要别人指出来吗？我反正再也不会去了。
好贵哦，两个菜＋一个主食155。。。
去玛雅水公园回来之后找了个近点的地方吃饭真的是惨不忍睹！！！首先是找不到店！都上不了楼！我都不知道这个楼是怎么设计的！不要说我智商有问题，去过的都应该知道怎么回事，电梯是超过5个人就超载！根本上不去！最后我是从一楼爬上去的！真是够了！！到了之后点了4个菜……两个人！最后基本没吃多少，本来很饿，结果！这个味道我也是无语了，真的不是盗版的望湘园嘛？没有一个和能东方路上的那家相比……甚至都比不上96广场那家！太差！服务还不错，但是已经没有心情理会了，太差了，劝大家不要去
真心不好吃 不知道是时间晚了 还是怎么回事
真心不好吃，这个小炒肉刚上上来什么味道都没有，这个鱼除了辣也就只剩辣了，还有这个面疙瘩，哎～望湘园变了
一般，总体上说价格有点贵，而且份量不是很足。
金针菇肥牛居然只要酸味，没有咸味！菜量不多，但是挺贵的！吃的并不开心
环境真的不好 超级小超级吵 超级脏服务员都是小朋友 态度不错 可是环境太差 桌子很脏很油 怎么都擦不干净菜品很咸 味道也不好 总觉得是冒牌的望湘园 怎么就差别这么大呢要不是图方便 在隔壁看电影 才不会来这里吃呢整个楼环境都不好 特别是楼上这个 好几家店都是乱哄哄的要是请客吃饭啥的 还不要来了！！！
望湘园好几年没有吃过了，不过我一直关注着你，发展到现在确实不错，昨天第一次到七宝店用餐，确实给我惊喜，一个挺不错的品牌居然会有这样的厨师烧菜，第一次烧出来我告诉服务员太咸了，服务员告诉我换一份，但是第二次出来跟前一份一样咸.....我在告诉服务员，小姑娘半天也没说出个啥，然后说了句等一下........到我吃完也没有任何人来，我埋单的时候叫服务员叫一下经理，被告知经理不在，后来想想经理这么大的官怎么可能出来呢……还是算了吧，菜退了埋单走人......我也身为一个餐饮人，看着这个品牌一步一步做起来，希望你不要走的那么快，上海滩有多少品牌红红火火到一败涂地，这样的厨师会毁了一个品牌
一塌糊涂！毛血旺里面品种这么少。妈妈最爱的饽饽鸡，竟然比一般街边小店都不如，鸡肉很木。只有剁椒鱼头能吃吃，但也比不上其他著名连锁店。在家门口，想吃辣，过来，以后是不会再来了。这样的产品，这样的价格，根本无性价比可言。也不知道为什么生意这么好，还开了一家又一家。
之前在徐家汇吃的它家、今天和家人一起在这里吃、说实话真心不好吃、因为菜都不入味、很失望
同是望湘园，与别家的比，菜品种类不仅少了好多，味道也是太差了。以后不会去这家了。
菜色一般，味道一般，最后点评送了布丁
他们家也就这样，最近有新的锅类，不过个人觉得不怎么样，菜价也重新调整过，又上涨了
都一般，有待加强，菜的味道有待加强
5个人点了一桌子的菜，不知道为什么现在味道越来越差，是点的菜不对吗，服务也一般，要米饭半天了也不给上米饭，以后不想再去了，尤其那个叫“猪栗yeah！”的菜，貌似是开水煮熟然后勾芡淋上去完全没有入味，还有排骨玉米汤也不是炖出来的味道，很失望
菜色比较普通。进店后，跟着服务员到4人位置。还没有坐下呢，第一眼就看见一个杯子里面有两团黑色的东西，告诉服务员，她拿走了那套餐具后新换了一套上来，结果新换的餐具一整个勺子上面都是辣椒油（注意：是整个勺子上都是）明显就是用了还没洗的，我也是特别佩服那个服务员。服务员在旁边，态度还不错，也就没有拍照片了，但是我觉得还是要说说。两次换餐具，明显都是没有洗过就拿上来了…………吃饭都有了阴影。
味道没有以前好吃了 价格也不便宜
周末去的话菜会变少哦 也很吵 上菜是很快就是
今天过来吃个晚饭，在汇宝广场的八楼，晚饭的时间，人特别多，在汇宝的特卖中庭走到后门的电梯才能上来，服务态度一遍，还看见经理在跟客人争执，买单时多收钱了，这个要当心了，我买单也要仔细的看着，米粉挺不错的，很大一份，一个人都吃不完。
休息和朋友到七宝，两个人找地方吃饭看到望湘园在七宝也新开了一家店，就想着去尝尝，有小弟在楼下发传单就拿着上去了，点了蕨根粉，白斩鸡，还有红烧肉，和一个糯米排骨，后来加了个米粉，首先要吐槽红烧肉明明很好吃的一个菜却被厨师烧的咸的要死，和服务员说服务员后来说是厨师把糖当成盐了，后来换了个小炒肉厨师又不放盐了，真是郁闷，蕨根粉只剩下酸味，白斩鸡就是辣椒味，糯米排骨自己不知道有那么多葱没办法，因为我不吃葱，觉得还行的就是湖南米粉了，给了三星也就因为它了，走的时候那么多服务员就静静的看着我们走，什么都不说，真不知道怎么会这么差，感觉下次不会再去了！
我也是醉了。不知道望湘园什么时候涨价那么离谱。而且菜品也少，口味也不如以前了。记得上次弟弟生日4个人吃，真的是很一般。完全不想再去了。今天没地方去又打算去吃，搞了半天居然说我点菜单不见了，让我再点一下，一群人等着上菜呢
一般般，还把我的菜打翻了，这家没有之前的好吃
味道一般般吧，不怎么好吃。首先剁椒鱼头很咸，里面的鱼面口感非常的奇怪，真不如普通的面条。粉丝煲开始还行，吃几口就会觉得很油，吃不下。凉菜爽口笋尖不是酸笋，味道极淡，除了油呼呼的感觉盐为都没有，别说想的是酸笋了。最差的就是十里香牛肉，完全没有牛肉感，嫩肉粉放多了吧？吃的跟假肉一样，而且满满的孜然味，基本没有吃，只能打包回来……
周一跟朋友和小妞一起去七宝逛，到饭点搜点评，最新最好就是望湘园了。热辣爱好者果断前去，先进去给安排在靠近门口最外面的一桌，因为有小朋友想坐沙发但领班模样的一个女工作人员告知已没有沙发了。无奈落座准备点菜，朋友想去卫生间，回来时就说里面还有几桌都是有沙发的，我们自己自行挪过去了，挪过去了……问都没问、看都没看人领导就张口来句没有沙发了，对客人够省事的哈！菜品倒也还好，无功无过，但最好吃的还是土豆丝，霸王蛙里配菜超多，蛙倒没几块，蕨根粉不推荐。
周二晚6点去吃的，但是很多素菜没了，豆腐菜品也没有了，没什么新菜，希望饭点的时候菜品可以齐全
味道很好、服务员（邓义）态度很好、有机会再来
那个叫什么肥牛的特好吃，酸酸辣辣的那种，还送了芒果汁，真的很好喝，
朋友要吃辣的，所以就去他家附近的这家店吃饭。     这广场的停车库入口还真是隐蔽的，还很小，指示牌也不明显。每小时6元。商场电梯也一塌糊涂，没几个人就叫超重，哎。这家餐馆和电影院联在一起，环境方面还行，装饰比较古典，点餐用的是电脑ipod点单，比较便捷。    餐具方面不周全，一个有调羹，一个没调羹，叫了服务员之后才再送上调羹。上菜速度还算比较快。器皿还有特色。    至于菜的味道方面。新酸菜鱼，鱼肉偏老便硬，鱼刺比较多，鱼肉淡而无味，酸辣的味道一点都没融入鱼身，难吃。   湘西霸王蛙，味道还不错，蛙肉比较大，感觉还可以。
味道还行，但是价格比以前涨了许多，菜品却没增加太多新花样
菜品一般吧、就是有点贵，比其他店的菜品贵10左右
中秋节晚上来的迟了，很多想吃的菜都没了，人很多……
环境服务还是可以的，就是菜真的不好吃，图都没拍。
味道还好 肉太少 都是辣椒 吃的不爽
吃多了，感觉也就这样了，人均没100吃不下来
中秋节，在外玩了一天，不高兴做饭，搜了下外卖，选了品牌外卖。叫了：新酸菜鱼、风味辣子猪手、豆角7号、辣的舒服小炒肉，说真的，比店里难吃多了……还好家里还是有菜的，不然真不知道怎么解决饥饿问题，勉强吃了一点，然后都被扔了。不得不说，包装真心不错，外卖员真的很辛苦，那么大的风雨，按时送到了……
望湘园吃了N次了，吃来吃去就这几样菜。都是朋友叫去的，下次不会再去了。
服务极差。定好的蛋糕（钱己支付)，未配送说订单己取消，尼玛，有这么玩人的吗。打电话询问客服其还再强调订单取消，问其订单既然己取消那客户怎么能支付蛋糕款？其还再强调订单己取消并扬言不怕投诉。
昨天下单订的蛋糕，今天没有送到，也没有收到任何方式沟通联系，家人今天生日，就等着我订的蛋糕，我真是气愤！电话客服，查订单，告诉我订单已取消了，所以没有配送！可是我的订单明明付款成功了呀，作为消费者当然就是认为订单成功了！况且也有短信通知我订单生成，金额！虽然前面确实有操作失误未生成订单的短信，但是订单生成是最后的一条提醒！之后也没有任何短信提醒！我不知道你们这个知名的蛋糕平台是怎么操作订单的！客户订单已付款的信息你们是怎么来操作！怎么来确认的！如果你们看到同一订单取消，但又有付款成功，不觉得有疑义嘛，怎么不知道和客户确认呢！之前一直都是订的21！现在太让人失望！估计以后都不会点了！退款问题也还没有解决！太气人！
以后还真的是不能看评价买东西，蛋糕我首先就不说什么了，就客服的服务态度真的是不敢恭维，大众点评上写的上海地区5小时能送达，我中午11点下得单，却被客服告知要晚上7点半才能送到。那我想说的是，你不能按说明上做，那还写时间干嘛呢？客服的态度还凶的不得了，一连串の观念词说完就急着挂电话。花这样的价钱买个蛋糕，本来今天过生日是件高兴的事情，我想即使这个蛋糕再好吃，被她一个客服这样弄，也没心情吃了，如果可以，我一分都不想给
服务一塌糊涂！！蛋糕配送给其他客户并且已经被打开，8点客服才来电告知。蛋糕是作为生日蛋糕的，明天已经过了生日，再送来有何用？客服只会絮絮叨叨地重复已经发生的事实，发生这么不愉快的事情没有妥善地应急解决方法。外送员居然还准备隐瞒事实，把已经被打开的蛋糕送过来。这个牌子已经离做瘫不远了！
差评,手机APP下订单10点多下订单,11点支付,并支付成功,第二天到时间说订单已作废,回看APP告诉我订单已作废并且没有任何退款信息,你们是骗钱APP么
吃了绿茶蛋糕，4个人都肚子不舒服，老人还发烧，呕吐，腹泻。沒有实体店，找不到商家的！！！自认倒霉。
貌似不错吆，下次去尝尝看怎么样
无语了，新出的抹茶和栗千万不要尝试，实在是太难吃了，蛋糕一点都不甜，还苦的要死，里面栗子只有一点点，吃到现在最难吃的蛋糕了，还是冰的，还是吃吃红宝石吧好吃多了，买的两磅的家里人都不要吃，剩余的怎么办，哎浪费钱了
差评，不为蛋糕和口感，收藏夹里多了好多这个店收藏……隔几行就有，前后删了7，8条发现还会有，你们系统怎么设置的啊！超级受影响，非常讨厌
这家蛋糕以后是再不会吃了,刷卡都把人给搞死了
不错，，，，超级好吃，么么哒，色香味俱全
这次感觉差到爆 餐盘和叉子都是灰 这次榴莲不好吃季节不对的 比之前那次难吃 黑白慕斯还是最简单最经典 是送的 但是真的太脏 以后不会再光顾了
差差差差差差！！！大家一定要谨慎！订的中午要吃的蛋糕，上午打电话来说蛋糕坏了，重做要到两点才能送！！！客人都走了我一个人吃蛋糕吗？？我让他能不能提早到一点半，21的客服竟然像听不懂人话一样，自说自话一边说这样啊，那我帮你订单退掉了！！一边就挂了我电话！！！！？？？后来售后就再也打不通了！！！出问题可以商量！这样的服务态度怎能让人接受？？？一年一次的生日就这样被坏了心情！
服务差，电话一直打不通，做不了订制就不要承诺
欺骗手法的促销活动！既然不能给优惠何必搞什么promotion推广呢？差评！相信在也不会光顾了！
通过外服订购卡定的蛋糕，系统显示订单确认成功，致电400说看不到该条记录，需要人工确认才算下单。你们自己没有人工确认难道也是消费者的错么？明明告知今天生日，问明天送过来要不要加生日快乐牌，要不要加生日蜡烛……你们这类专业SOP术语就不能学的稍微灵活一点么？彻底无语……
在官网上用了一磅升级两磅的优惠券，另外多加了餐具，反复确认后下单付款了，送到家只有一磅，无奈，只好重新到外头买一个八寸蛋糕电话打到400热线，反复说我没有确认，我还真是奇了怪了，不确认我付款干嘛，买餐具干嘛，还说我的优惠券还在账户里，我要券有用嘛？莫名其妙！
原来负面的点评会删帖啊，点评我也是醉了，真实性可见，呵呵呵
昨天定了一个榴莲飘香 送货员跟我说吃不完的可以放冰箱冷藏 我就信以为真 结果今天打开一吃 放冰箱的蛋糕嗖的 打电话去投诉 客服居然说谁让你没在四个小时吃完的 超过四个小时我们就没责任了 我很明确的想告诉21cake 一直放冰箱的蛋糕不会这么馊的 肯定是你们的蛋糕本来就坏了 以后再吃21cake就剁手
该公司生产的蛋糕总体一般般，但个别问题严重，蛋糕里竟有小鸡骨头，反映居然不理.对国家执法部门居然不执行，自诩国际公司，也药要遵守中国的消费者权益法，公司态度恶劣，多次反映，多次不回话
味道很普通呀，没有这么好吃的，
生日订的蛋糕，没有蜡烛就算了，结果生日牌也没有，很扫兴
21cake真的是够了！之前只要过生日就会订21cake，非常得准时，可这次国庆订的两次蛋糕没有一次是准时得，订得下午一点送货，结果要么10点打电话来说现在能送伐，如果不能就只能等下午2,3点，那还要我们选什么时间呢？比比mcake，诺心，太差！
抹茶和栗超级超级难吃！！！简直没放糖！抹茶也不香！里面还有冰渣，目前吃过里面最难吃的
慕名订了百利甜情人，很失败。。。。。奶油确实清爽，动物性奶油的口感，但整体蛋糕胚做的太差，里面的水果夹心也不好吃，整体口感劣质，价格也不算便宜，可是口感真的很失望，不如买外面那种四五十一块的切片来的好吃~~
应该是最早的电商蛋糕直销，而且是最早的方形蛋糕了。说实话，没觉得特别好吃，原料真的有像宣传的那么好吗？我觉得应该是吃的出来的。
活动的时候买的芒果慕斯，真心不好吃，芒果的味道好酸，吃了一半丢了
就是贵了点,贵了点,其它还可以!
许久没定21cake了，这次姨妈生日想到她喜欢玫瑰，就定了百利情人，预约的19点～19点30，结果17点多就给我打电话让我收货，这时候我人都没到酒店，说是正好在附近，后面单子也多。且不说今天工作日周一单子能多到哪儿去，就因为我已经付了款你就可以直接给酒店了～并且说酒店都可以放冰箱，我想想师傅也是不容易也就算了，还叮嘱他服务员放冰箱。结果等我到店，蛋糕压根没放冰箱，服务员没冰箱，只能放空调下吹。等最后吃的时候都不怎么冰了，幸好今天不是30度，否则都化了怎么吃。事后还想到个问题，要是蛋糕配送过来就烂了，服务员也不可能帮我查收，到时候我找谁去？总之，就这个情况下次是无论如何也不会定了。给两星也是看在姨妈觉得蛋糕不错的份上。
说真的非常失望，买的黑方真心不好吃，还贵不划算
配送和电话短信确认服务都可以，只是店员推荐的朗姆芝士蛋糕没有想象中好吃！ 奶油没问道，底是芝士蛋糕 加上奶油就很腻了！ 第一次买这家  听说黑森林很好吃 可惜不出了！丧心
昨晚在大众点评上看到可以免费升磅，今早兴冲冲的打给客服订蛋糕，结果被告知母亲节这天例外，顿时整个人都不好了。母亲节例外可以，那为什么要授权大众点评这么写呢，商家的信用度何在，是不是有欺瞒消费者之嫌，我还是去订诺心吧！本来对21cake还蛮有感情，历经此事好感全无。
每一个产品是不是都有好到坏的过程，涨价还变小，口感也不如之前，以前常推荐给别人，现在绝不会～200块买够一人份吧～请不要觉得消费者好欺负
有点小贵，不过味道还可以…………
小一点儿的蛋糕觉得口感还行 点了大的巧克力蛋糕就发现 不管是细腻程度和巧克力的醇厚度 真的不是大店家能比的...
不是第一次吃百利甜情人了，但这次送来的味道真的好难吃！奶油淡的没味，和上次吃的味道完全不一样！以后不会再吃了，吃了一口就扔了！
21官网买的，那个蛋糕口感不怎么好，干干的有点硬。。淘宝上面看到评价也是这样，不知道是不是过夜的。。。额。。。
长草了一年啊 冷门的买了桂圆冰淇淋蛋糕因为男朋友喜欢尝鲜 我和我妹都说难吃 蛋糕很小也贵 快递服务态度很好 没事不会再尝试
看上去很不错，味道很一般啊，还没有我姐自己做得好吃。
之前定过很多次21客总体感觉都不错的， 这次却是很失望， 蛋糕好像比之前薄了很多看上去就像1磅似的 难道用的免费升磅券就偷工减料了吗？而且草莓都是散乱放置，总之没有以前定的好了，加的餐具都没给我送，以前168现在198怎么没见更好却是这般，以后不会再定了。
味道还不错！服务不是很好，就服务有待改进
✿︵＿＿＿＿＿＿＿＿＿︵✿ │　　　　　　　　　　　│ │　　　　　　　　　　　│ │　◕　　 　　　　　◕　│ │　≡　　　　　　 　≡　│ │　　　　　 ε 　　　　　│ ╰──┬Ｏ───Ｏ┬──╯ 　　　│水　果　妞│ 　　　│生　活　記│ 　　　╰┬───┬╯ 是亲爱的妈咪生日知道她一直很喜欢吃榴莲所以就偷偷团购了点评券然后打全国通用电话把券号报给客服(๑￣ ̫ ￣๑)还有送的日期和地址电话就行了很准时到达还送了蜡烛非常贴心(灬ºωº灬)♡蛋糕妈妈也很喜欢一下子就吃完啦
这次老妈生日特意定了款百利甜情人，奶油味道比较淡，个人感觉不是特别好吃，有点失望。
吃了很多实体蛋糕店的蛋糕，再试了网上的，还是觉得网上蛋糕好吃，21客算性价比高的。就最简单的奶油慕斯蛋糕，造型简单美，上面没有很多东西，就调调口感，主要还是吃那蛋糕本身。一点都不甜腻，奶油和蛋糕一层夹一层，1+1大于2。蛋糕配送很及时，送达后都包装完整，送的餐盘和刀叉质量好也很精美，真不错～
同事过生日，订了一个榴莲味的蛋糕。刚拆开盒子，一股浓郁的榴莲味就散发出来了，喜欢吃的人肯定很爱这股味儿，不喜欢的人肯定逃得远远的。尝了一块，奶油不是很甜，很好，太甜会觉得腻，中间层有榴莲肉哦，一块吃下肚好饱。话说21cake的蛋糕真的不错，虽然价格不便宜，但胜在东西质量好。
对产品品质没有质疑，只是电话太难打，服务打了折扣
说实话，百里甜情人这款真心很一般。
价格昂贵，尺寸较小，口味并没有想像中得那么好吃可能是芒果味要淡些的原因吧
不好意思是外买的，所以没办法知道环境
头一次吃21cake的蛋糕，官网订的，选了“抹茶和栗”，只买了1磅的，看起来真的非常小啊！不过一家三口吃的确是足够了。快递员态度非常好，详细说明了。但是由于是冷藏的，有点冰。建议在吃之前先在常温下放一段时间。而且几乎不甜，都是抹茶的苦味，只有栗子有一丁点甜。喜欢吃甜的朋友慎选“抹茶和栗”。
还行吧，不能说太过好吃，但口感还是不错的，下次继续
21cake的蛋糕味道越来越不咋滴了
同事生日订的，送货不错，包装也挺好，不过价格挺高的，味道也没有达到期望值。分量不多。
和官网唯一的不同是这边的餐盘和蜡烛是赠送的，官网订购的话餐盘0.5元一份，蜡烛五元一个。巧克力牌上可以随意写6个字哦。选择了这款百利甜情人，因为周围的玫瑰花装饰特别浪漫。周六大冷天，和朋友的分享。服务还蛮好的，很冷的天快递及时送到了。
21cake的蛋糕真的挺贵，上次老妈给了我一张21cake188的卡，我还兴冲冲地去官网选蛋糕，结果一看基本都要288以上，188的只能选几个6寸的。。。因为不想加钱，最后选了个6寸蓝莓味的，网上下单，输入地址，卡号密码，预订时间等等，订蛋糕的步骤很简单，第二天蛋糕也准时送到，6寸的，你懂的，也就两个人，每人3块蛋糕，呵呵，不过味道还不错，可这价格确实贵了，如果不是用卡买，自己真不舍得花这钱。。。
21cake真的是越来越让我喜欢啊(ฅ〉ω〈*ฅ)虽然说现在出了很多类似的送货上门的蛋糕店，但是他家质量，份量，价钱都是没得说的，好(๑•ั็ω•็ั๑)最近喜欢上了这款，有玫瑰花瓣装饰，感觉美美哒╮(╯▽╰)╭而且味道也挺不错的哟(๑• . •๑)虽然说没有切好，手残党表示比较喜欢切好的〒_〒
朗姆真是做的好吃，就是价格不菲哦，200块钱儿，布朗尼也贵贵的，每次来女朋友好点这个的，里面的环境还是很优雅的，也特别干净，服务员很热情的···
这次定的是巧克力口味的,外形还可以,上面有一层都是巧克力酱,看上去就满浓郁的.蛋糕的造型是方的,中间是椰丝和巧克力叠加的,但是口感不是很好.有点硬有点干,吃的时候一定要配饮料的.值得一提的是他们的叉子很可爱,黑色的波浪.据说另外一款很好吃,下次定来尝尝.
吃了绿茶慕斯还有百香果，还是绿茶的好吃。绿茶的入口有点儿苦味，但之后就是浓郁。 两个都有的缺点就是新鲜程度。送过来吃上去觉得有冰渣的感觉，不算是合格的蛋糕。不过用料宣传的怎么好，伴随着冰渣总是尝不出什么好的。那个百香果就别提了，很甜。吃一口还好，吃一块咽不下去。一点儿都没有百香果的味道，而且也没有那种酸啊。以后还是直接跑去那种正宗的甜品店拿生日蛋糕吧。
都说好吃，我觉得很一般，很一般，有点夸张
味道真心不怎么样啊！烤鱼苦的。就是看了点评才去的！被坑了！
我是个吃货，很多时候不太讲究吃饭的环境和服务，只要不太过分就好。但是外婆家旗下的这家炉鱼让我体验了一把服务和环境到底能差到什么程度。已经决定再也不去外婆家及其相关的各种店了。如果是要吃出性价比的话，我在家里做就好，性价比更高，也不用排队，自己想加饭就加饭，也不用忍受服务员的白眼。伤的太深已经决定近期不再外食了。以上。
和对面外婆家一样都是世博源里排队大户赶早过去避开高峰 到的时候五点刚过一点 已经有不少人了 感叹生意确实兴旺点了鱼钩 豆豉味 上菜速度还是蛮快的肉质很细嫩 基本没有鱼刺 加了魔芋 莴笋 金针菇 藕片豆豉味无功无过吧 凉拌海草挺爽口的 量也足点了两杯沙冰 冰渣很多 不推荐一个小插曲 买单开完发票 都走出店门了被服务员追出来说没有买单满脸黑人问号 最后再回店内第一遍说没买单 看了我的发票之后改口说可能是买错桌号了最后看了记录是负责买单的小哥忘记销账全程没有一个像样的道歉 这种客户体验真的非常的糟糕
差差差  东西没有了 不说  退了还不更改订单  买了券还亏……气死我了………太欺骗消费者了 再也不来了
其他都好，就是鱼太难吃了。。。茄皇芝士味，鱼上面零零洒洒丢了几颗芝士就完了，没什么味道。开始选的128的海鲈鱼，服务员说没了，推荐我们148的钩鱼，上来之后吃了一口又硬又腥，完全是硬着头皮吃了半条下去。。。以后不会再来了
兴致勃勃的去吃烤鱼，然后没什么人，看到有空位，我说我坐下来了，经理就是不肯，说要叫号，结果没拿号码的人却进去了，坐下来，我们拿号码的没叫号，也没位置，和经理说，经理心不甘情不愿的说句对不起，没有任何处理，还说人家都坐下来了，不好意思叫别人起来，宁愿得罪我们拿号的人，非常不开心，只能不吃就走了，再也不会去。第一次在点评网写差评，我是不会写差评的，真的太气人了。
工作日晚上餐厅很空。里面都是空位！不让人进去！非要等同伴到了才可以进。大冬天外面有多冷！来吃顿饭还要挨冻！提早下班提早到的凭什么不可以进店！门口排号的男服务员态度极差！花钱吃顿饭像吃他家的！大家注意！不想花钱看脸色的请绕道
不好吃不好吃价格贵。还是不好吃
菜再好吃，店家再火爆，服务也不能跟不上脚步，这么傲慢的服务为这家店抹了黑！刚开始两个人先来坐位子，却被告知不能进，能你们人来齐了再进，请问，谁规定的？烤鱼上来了，有一块地方非常苦，叫了服务员妹妹过来，让她尝了一口，苦的跑掉找来了另一个服务生小哥。这位小哥，好像不会说话，让我们把口漱漱再吃吃看，有意思，这是怀疑我们的舌头，还是你们家烤鱼就该这么吃？另一个人来了，服务员又说，让这位尝尝看，你真厉害，你都把苦的挑走了再让人家尝尝看？真是长见识了，再也不会去的一家店，人气旺好像很了不起？再怎么样，服务态度跟不上，再好吃的菜也只能当做一个填饱肚子的工具而已。我希望店家能够好好培训自己家员工。
图片美吗？味道真的不咋地！点了招牌海鲈鱼，活活被咸死，妈妈腌的鱼干都比这个好吃好吗！配菜都比鱼好吃，一条鱼浪费了大半条，实在是无福消受。
等到了座位，结果给过号的了，这过号就算了，就等吧台吧，结果和叫号的人说好了，结果第一次坐在外面，叫了里面的，然后坐在里面叫了外面的。真***，要不是等了这么久，绝逼不吃了。口味和菜品吃多了，也就那样吧，没有新鲜感了。唉
服务员态度太差。。嚣张的很。新出的肉蟹煲太难吃了和胖哥俩没法比
真的 吃了那么多家烤鱼店 这家倒数第二 因为还有一家比这个更难吃 原谅我难以欣赏 什么鱼钩 眉公鱼 名字一个比一个新鲜 点了蒜香的鱼钩鱼 真的不推荐 即使宝宝很饿 但是还是吃不下 把配菜的土豆和莴笋吃光了 其实只有一点点 还是吃不下鱼 只想分分钟把这条鱼撕成碎片 难吃 此生不再来 也不推荐
中午还歇业，说已经结束了，有病
上次来的时候感觉还特别好，服务员说要检查，东西收拾的干干净净，这次过来。菜单也不给，茶水也没有。喊个人点餐跑了好几次，我也是服
一星给的是服务态度，口味是很好的，环境也不错，服务行业嘛，装也装好一点不是吗？
非常不愉快的一次经历，家住世博源很近也是这里的老客人了，一般不轻易给差评，但作为一名美食爱好者，在餐厅消费受到如此的待遇真的不敢恭维，也非第一次来贵店，但这次点完鱼后上来的竟然是盘凉的，下面的配菜还没熟年糕都是硬的，挑了块鱼肉给孩子竟然说是冷的，不信自己尝了口竟然是真的，就连汤汁也只是温温的，出品是铲倒也没有配给，真想知道厨房是怎么想的就出品了，是有客人退单？点错？就这样招待给我了？其他分店估计生意没这里好还可以在招行买85的代金券，贵店非无优惠还会玩起这样的花头了，是不是要请广大食客每次吃都要检查下是不是退回再拿出的呢？还是去食药监请他们来把把关，服务员一看投诉就很明白的端走说给重做一盘，真担心拿回去的又卖给了下一位，😒😒
绝对是最差的一次，等了好久才上菜不说，鱼皮上好多鱼鳞没刮掉，女儿最喜欢吃鱼皮，结果一口下去，都是鱼鳞片.......
从服务员到领班经理，态度差到爆。我们四个大人一个宝宝，给了一个中桌的号，居然给安排的位置是一边高一边低，一边沙发，一边放高凳子，宝宝椅没法放。然后换了一个，宝宝椅放是能放，但是顶着别人的桌子，人家没法出来，而且离别人的烤鱼就20公分距离，怕宝宝烫着，想再换个，服务员说那没有了，也不说怎么解决，就晾在那里。我们就打算走了，领班经理说给安排了一个，我们看了下觉得可以，结果领班经理就开始说你们不要那么凶。。。也不说自己服务员态度问题，上来就说客人的问题，服务行业的服务都这样，还能说啥，强烈建议带小孩的就不要来了，态度差到爆！！！
味道是好的，排队太恶心了！提前到去排队，到的时候不需要 排队，因为同伴还没到，就要领号。等同伴到了又要开始叫号了！去问还要等几个，门口叫号的服务员回领号的等叫号就行了！but中间有个外国男人，一个人来的，同伴也没到，前台就让直接进去了！中国国土上，同胞永远没外国人金贵！我进去吃饭的时候外国人同伴还没来！
特地约了朋友来吃海鲈鱼的，妈的到了店竟然说没有海鲈鱼，好火大，心情一下子就不爽了。
看了点评过来的 真的现在大众点评水太深了  这个鱼是真的难吃 点了什么鱼钩鱼 点好一分钟不到就上来了 一看就是事先煮了好久的  鱼好像根本没有烤过一样 难吃死了
目前吃到的烤鱼里是最难吃的一家没有之一真不知道四星半是怎么评出来的，去的时候门口已经排队了等了好一会儿才进去，心想门口排队人还挺多口味应该不错，结果失望～搜点评人气还挺高的所以选择了这家，在来看看鱼的种类不同于其他烤鱼店的鱼，他家有烤鱼里不曾吃到的鱼钩鱼，湄公鱼，海鲈鱼，鮰鱼，整体环境偏暗！再来说说烤鱼，点的海鲈鱼结果没有了，于是选了鱼钩鱼还点了招牌手撕鸡和冰橘茶，饮料六元挺大一瓶挺实惠的，手撕鸡也可以鸡肉蛮嫩的还算好吃，还有服务员也帮忙撕了，最后不得不说说要吐槽的鱼，鱼钩鱼还算烤鱼里贵的结果太太太失望终于等到它上来了尝了一口，腥味大不说还是冷的，大冬天的烤鱼竟然是冷的，问了服务员说是鱼烤好了放在那吹凉的，说在炉子上烧一会儿就好了我吃的是烤鱼又不是水煮鱼，第一次吃到烤鱼竟然是凉的，可能点的是不辣的酱香味完全掩盖不了鱼腥再加上冷的更腥，个别服务员全程冷漠脸叫了爱理不理的，都说食物不好吃可能口味问题服务好起码还会记得它的好，这样的店不会来第二次了，而且鱼冷的问题也看到点评里好多食客也有同样的情况我想店家应该重视并改进！
点了鱼香味鱼钩鱼，太甜了，鱼也很烂，没有烤鱼的香味，总体口味不太喜欢
今天中午去的，吃了之后非常难过实在需要吐槽！炭烤没了！变成电烤了！细说我点了一份鱼香湄公鱼，加了香菜和白菜，还点了一份口味凉皮，一份白米饭，一共花了141块钱。昨天开始就非常馋烤鱼，想想炉鱼的炭烤香味馋的不行，所以即便一个人吃我今天也是来了！口味凉皮一直都很好吃的，米饭也还好。主要是！重点来了！烤鱼不是以前的味道！烤鱼不是以前的味道！烤鱼不是以前的味道！1.一口下去都是鱼鳞不知道怎么处理的2.鱼香的味道没有了……之前的番茄味不知道哪里去啦好清淡……蛮甜的3.重中之重，没有炭烤的味道了，观看下来也没有烤糊了的边边，对此我在买单的时候特意问了服务生考证，说是因为消防检查不合格所以中间的炭烤大炉子全部改为电烤了！！！！！！！！电烤！！！！！！听了真相的我眼泪掉下来啊……还记得一年多之前第一次去吃有多么惊艳，没想到竟然变成了这样真心难过！不会再来了……总有一种巨星陨落的感觉。这样的炉鱼不知道与别的烤鱼有啥区别了……唉
之前一直看这家店人气很旺，这次终于排了一个小时的队去吃了。讲道理么，真的只有我觉得很难吃么，这么多好评哪里来的啊，点的菜都是推荐最多的。真的很难吃。点了鱼10分钟就上来了，肯定不是现杀的，关键是味道真的不行，味道不行，味道不行，服务也不好，服务也不好服务也不好
有这个大众是好还是不好那，不满意，大众也是会欺骗
去世博园经常看到这家店门口排起长龙，一直对排队有所心怵，所以一直没机会去尝尝。这次在非双休日去门口竟然没有排队的人，和朋友2个立马选择这家吃饭。选择了目前在搞活动的红花鱼，现在有打6折的活动，不过仅限这个品种的鱼哦！2个人就随便选了3个配菜做底还点了饭。以为烤鱼么总归要等会的，没想到上菜很快，据说鱼不是我们常吃的手工炭烤出来的，而是店铺里当中那个大烤炉出品。话说这家烤鱼虽然出名但吃下来总觉得味道一般，首先因为吃不了太辣的所以点了个豆豉味的，结果上来后那个鱼首先烤的很透，也许是海鱼的关系吧，没有那种炭烤的香味，鱼肉倒是很嫩，豆豉就零星几粒在上面，淡而无味，和服务员提出意见后倒是很快帮我们加料再次加工了一下。配菜虽然不贵，但量也很少，烧煮后鱼肉还是比较入味的。有活动不排队可以考虑来吃吃。
晚上拿号二十几号很前面了吧？却被告知没有海鲈鱼，改鱼钩鱼，但是鱼肉没有鲜味，炉底不能关火越烧越干，越来越咸。吃完胃里反出来全是化学调料味，并且口干舌燥了一整晚。
菜味道太咸，环境还不错，服务员态度不错
一般般啊～～反正不是我的菜～～有的鱼可能没那么新鲜所以弄的很咸很咸，后来换了条吃吃～～
点的招牌的海鲈鱼，最差的一次烤鱼体验，鱼肉硬或者说老，鱼烤的也不透，很失望！
照实讲，连锁店的最大问题是管理稀释，但不是炒菜，这味道变化有点大。上海大多人，可能没在浙江吃过鲈鱼，无法比较，但调料偷工减料之严重，让人无法接受
不好吃，点的蒜香味的。鱼上的挺快的，都怀疑是不是现烤的。评价下味道。太咸！！！里面放的配菜土豆，海带，魔芋，年糕。土豆是切条的，像是油炸过的，但是炸焦了的。而且感觉像是人家吃剩下的……魔芋是一大块的，不知道为什么有股塑料味。反正不好吃。点的可乐忘了上，说要不冰的结果给我冰的……无力吐槽！下次不会去了。
特别差，门口拿号的小妹态度特别差，脑子拎不清的！！服务员态度也很差，宝宝座位没有的，还不给我们找地方放推车，那让宝宝坐哪里啊！！菜的味道也很一般，还少上了一道配菜！要不是隔壁外婆家晚十分钟叫号，是绝对不会去吃的！绝不会下次再去！！
硬凑三张图 点的酱香味 原来就是辣酱土豆粒… 海鲈鱼肉质不错，酱香味比较难吃。看见别人桌上的鱼每个都很好吃的样子…为什么自己桌上的味道就………坐在吧台位置看见厨房忙进忙出 各种热闹 点的梅苏茶 颜色奇怪 味道也奇怪算签过到了
鱼是腌过得 不新鲜  关键是炉子火小 问了几个服务员  都说正好 快吃好了 看旁边的火 才知道我们的火小了 到最后炉子里面的蒜头还是硬的 下次不来了！！
鱼的味道一般，肉不是很有弹性，味道还有点腥！
如果知道这家店的鱼不是现杀的就不点了，还没有家门口的小店好吃。因为是事先用盐腌制过，所以肉质偏紧，而且偏咸，我们点的是鱼香，应该是酸甜口带微辣，为什么那么辣那么咸而且一点不酸啊，由于酱汁太咸，配菜藕片花菜都无法入口。幸亏点了烤鸡，还比较不错。以后不会再来吃烤鱼了。。
不好吃。至少，在烤鱼界，输给了鱼酷和江边城外（我自己的排名），因为同行的觉得江边城外还要难吃。。。。。。这里得鱼是一份份卖，而不是一斤斤卖，人均下来90算是便宜得了。个人觉得味道不够，点好菜单10分钟就上桌了，这会入味才难怪。总之，不值得等位。
面完啦一起来聚个餐，有缘一起面试就是缘分啊～～
不是很喜欢吃辣菜，海鲈鱼也没有了。也许需要和一帮会吃辣的朋友才能尽兴
口味真的很一般  很一般  很一般...
之前刚刚吃过一个烤鱼感觉还不错，在世博瞎逛又看到了鲈鱼，之前吃过一两次，感觉还是不错的。但这次去发现口味不如以前了，之前在其它店里吃的鲜椒味觉得很好吃，没想到鲈鱼的居然差了那么多，还是推荐菜。泡椒不够辣不够鲜咸导致鱼很没有味道，点的是钩鱼，居然还有腥味，好失望。以前很好吃的脆皮大肠也变味了，放佛炸了好几次，冷了热热了冷的口感，不新鲜。藕饼也是，特别老和油。一次不怎么愉快的用餐，对鲈鱼的印象大打折扣。
价格不贵，服务一般，味道尚可。点的鮰鱼，照道理鱼皮应该很Q，不过他们家的鱼烤得脆脆的，干干的，鱼皮就很薄，很柴了，但是鱼肉很嫩。点的豆豉汤底，一点豆豉味都没有，而且很淡。黑米糕也很一般，不怎么好吃。脆皮大肠还可以，就是太淡了。
下午在后滩公园玩，顺道在世博源解决晚饭，这家店经过好多次都等位人很多，今天我们三点多就到了门口，依然有等位的人ᔪ(°ᐤ°)ᔭᐤᑋᑊ̣，去门口那边取号居然已经中桌10号了，4点15开始叫号，所以不想等的筒子们，要尽早去取号，进去之前店员会在门口问人到齐了咩，到齐了才能进去，还说六点前要出来，不过也不会吃两个小时那么久啦，店里的环境和外婆家很像，但是桌子布置局促了点，而且挺吵的，服务员的态度怎么说呢，男服务员没什么表情的那种，女生还算热情，上菜超快，刚点了就上鱼了，应该是提前烧好了，里面的配菜吃的时候发现没有土豆，跟服务员说了才发现漏了，又补上了，下面来说菜～       鱼香味湄公鱼，湄公鱼是越南那边的鱼，属于淡水鱼吧，应该是冷冻来的，这个鱼不太可能是新鲜现杀的，因为想吃点鱼刺少的点了这个，鱼香味属于推荐口味里微辣的，一条鱼两斤，肉质挺嫩的，确实是没什么刺，适合小朋友吃，汤有点辣而且老公说太甜了，我没觉得甜，一个人一个口味，搭配米饭还挺好吃的，就是最后容易糊底，记得勤翻一下～       土豆，这个不是土豆片，是炸好的土豆条，和薯条很像，泡汤里还挺好吃的。       年糕，长条的年糕，软软的还挺好吃的～       千页豆腐，还不错，这次点的配菜都满意～        鸡爪，和外婆家的一样呢，也是干干的冷菜鸡爪，餐前啃一下还不错～        金桔茶，六块钱一大杯，挺便宜的，正好吃鱼的时候喝，推荐～
在附近溜冰结束以后去的百联。生意很好哦，排队的人很多，两人只能坐吧台，面对着烤炉，即便这样也坐满了人。点了“鱼钩”，第一次吃，觉得味道一般，还是黑鱼好吃，可惜黑鱼卖完了。加了点其他的菜，但是分量真的很少，这点跟江边城外没法比，味道也是后者更加。居然两个人不够吃，又点了烧饼..非常失望。一点都不好吃，还油腻！烤鸡看着不错，没点！
鱼肉质也一般，整个味道也一般，应该不会再去了
just so so.点的海鲈鱼肉好老，嚼着实在口感不灵
味道一般吧，湯很淡就是水⋯⋯⋯
4点一刻就过去拿号排队了，人气很高，我们4点半就进去吃饭了结果很多东西都没有搞不懂第一轮也会没的，因为带了小朋友所以鱼点了一点都没辣的鸡汁杏鲍菇，味道一般，其他的菜真心没什么好吃的酸梅汤淡的没味道，菜的价格是便宜但真心的没什么好吃的，应该不会再来了
口味一般，量大吃不掉，最好4人以上吃会比较划算
味道还可以吧 烤鱼店里不算特别 没有很特色的烤鱼味 不过味道还可以  中规中矩
过节忙服务打折扣，言语不太礼貌。
就因为碰上个服务差的男服务员，才导致我刚开始吃就没啥好胃口
感觉烤鱼不怎么好吃，太干了。手撕鸡还不错。
19:30的阿妹演唱会，老妈非要吃炉鱼，从杭州跑到上海来吃炉鱼。找到店5点左右，等到5:30入坐。讯速点单，点了鱼钩，刺少。上菜还是很快。说说区别，杭州的口味更重一些，吃到后面会有点咸，上海的相对比较清淡。酸梅汤也口感偏淡些。性价比感觉在杭州吃的稍微高些，无论是价格还是鱼的大小，当然在不同的市场也是完全可以理解。总体来说杭州的餐饮品牌还都是比较经济实惠的，非周末还可以用扺用券。
世博园里兜了一圈，正好到饭点了，到炉鱼已经开始等位了，还好，等得不算太久。点了香辣味的湄公鱼，可不知道为什么下单的时候变成了鱼香味，为了服务员，重新给我们换了一锅。不过这里的香辣味和徐汇百联的不一样，鱼身上多了很多的辣椒子，吃起来有点麻烦。不过味道还不错。比利时薯球脆脆的，沾番茄酱吃，蛮好吃。冰粥换成了热的。口味凉皮不算入味，一般般吧。
蛮喜欢的一家烤鱼店。一般隔段时间就要来的。这次去真的有点失望。作为老顾客的我感觉生意比原先少了些，等位40分钟就轮到了。点了湄公河鱼上鱼的速度比原先真心快很多。只是鸭舌明显量少了，酸梅汤比原先淡很多。还没吃完已经让我结账了，真心搞不懂原先生意超好的时候也没那么急吼吼，边上结账完小孩子还在吃，服务员已经再收餐具了。哎～
世博园也只有这家烤鱼，其实不想来的，但是不吃越想，吃了后悔，我就是这样变态吧！😂😂😂之后回家口好渴……鱼香味太甜了，要烧好久才入味~冬瓜放进去很难熟……😌海鲈鱼不是我的爱，鱼肉不是很细嫩~当然刺很少😂
卧槽哦！在他们米饭碗里惊现嚼过的口香糖！妈的！让人怎么吃！！！这种卫生条件我要投诉工商局！！！！把店长叫过来，非得说是袋装米里的，不是员工吐的，有区别吗？区别就是祸害一碗还是祸害一锅！！！还说那不然给我们打折？！还敢收钱我没问这***要赔偿费已经很给你面子了！！！有没有卫生局或者工商机构的朋友一定要去查查这家店！！！
上菜速度很慢，环境挺好，服务也挺满意
很难吃，不会再去了，很纳闷为什么星级这么高。
哎....最差的就是这个麻省理功了，不过这家我没吃过，吃的是别家，味道差，品种单一，就环境还可以。
没有常规的鱼类，菜单的鱼基本没兴趣，懒得换店吃，买了团购加一个海鲜风暴，事先没人提醒说量有点大，还一个劲说团购的量四人吃量有点少，环境嘛黑搓搓的，不喜欢。海鲜风暴里贝类虽然没沙但是煮的太老，虾嘛应该是冷冻虾。鱼嘛是龙利鱼，家里烧菜都懂得，反正越煮越咸，没有下次了。
真的是非常差一次体验，本来是要去富都吃新疆菜的，一看点评不好就选了点评4星半的麻省理功深海烤鱼。这招牌还敢不敢再小一点，一不留心就走过了。        这家店是两层的，我们被领位在一楼，这叫一个压抑哦，楼层低的不行。关键是，37、8度的上海，你整个一层像没有空调一样，热的半死呀！吃的还是烤鱼，什么鬼啦？？？座位开档小的没想法，两个人走进走出还要挪动桌子！！！         上菜速度慢到没想法，点了两个冷菜，一个烤鱼，一个小米糕。几分钟后给我端了一盆小米糕上来，然后就没有然后了。小米糕吃饱了，我的冷菜来了，芒果蔬菜色拉也是神奇的不得了，全是卷心菜，可怜的四片芒果在上面。烤鱼点的是龙利鱼，要的咖喱味。这咖喱味真心不咋地，呛得不得了。里面加的QQ粉到是味道不错。
东方路这家服务最差！上次带朋友去他们上错了菜，死活不承认，说我没选口味，结果拿来单子选的好好的。然后他们拿回去换个盘子，还是老样子的大虾，一股咖喱味！！！我选的是麻辣的！睁眼说瞎话。如此黑心商家，早点关门吧！
去这家店许多次，第一次给差评。原因是：买单的时候说不能刷卡，只能用某宝、某信或现金支付。问他们门口贴着银联标志，为什么不能用？而且进店的时候和点菜的时候都没有说不能刷卡，结果买单的时候却说不能刷卡，这不是玩人吗？害得我们只能去麦当劳问熟人借钱。
服务态度不好，去的太早给我们的鱼不新鲜，有臭味，放了很多辣椒想把味道盖住，吃了那么多次咖喱味的龙利鱼，这次最辣最难吃，再也不会来了。
服务越来越差，说是2点打烊，12点过去服务员就开始叮叮哐哐的收拾东西准备下班，点菜点啥啥没有，龙虾没有，烤鱼味道也很咸，连米饭也没有了，吃到最后味道咸的要抱着饮料才能吃的下去，再也不会去了。
热到死的吃饭地儿，完全没有冷气，空调像是摆设！服务一般！
不知道这家店为什么是烤鱼店，用的是龙利鱼，感觉就是水里煮出来的，鱼除了辣还是辣，吃不出其他味道，第一次去也是最后一次去
点的外卖，很快送到。5个鸭头用了5个餐盒收了5元，可能店家以为我们是5个人吃，一人一盒刚好顺便增加点收入。鸭头口味还好没变，个头大小堪比鸡头，店家继续努力哦，找出堪比鸽子头大小的，下次我还点。
服务人员服务太差，上次过来给忽悠给了个五星，这次真正领略了服务，真心差
🐟不新鲜，吃得很不开心，服务员还坚持，心情差，我们一桌四人，都感觉非常不新鲜，口感很差很差，三斤鱼，基本都剩下了
今天的龙利鱼不太新鲜，虽然有进货单，可还是请商家把握原料品质……都是回头客啊
奇了怪了，买单的时候居然说大众点评闪惠不能用，要么现金，要么支付宝。最后强烈要求下，用大众点评付了。我想问问这种合作关系，是不是那么的随意？
昨晚5个人吃，叫了2种口味的鱼，花了450块。感觉不像吃烤鱼，像是水煮鱼多点。5个人都给差评。只想说决对不会有下次，真不好吃。
说好的凌晨两点下班，特意过去结果说十二点关门，十一点就不接客，气死人了
拥挤不堪 也没见多好吃 可能是离学校比较近 生意还不错 鳕鱼烤的真是靠了 不建议吃
不好吃，又死贵，路过进去了一下，以后不会再去
满100减20就是给你个代金券，还只能下次用。差评
这鱼一股速冻味 服务到是蛮灵活的
点了2条龙利鱼，要求做了2种口味，麻辣➕豆豉，都很一般，鱼肉明显不入味，清汤寡水的，性价比不高！
并不好吃，除了名字有特色没什么好的
千万不要点塔么鱼 就是上海人说的捏塔鱼 又叫比目鱼 然后这个鱼上来是臭掉的 服务员非说我们平时不吃 这个是豆豉味 拜托这个鱼上海很普遍的 也没见家里烧的鱼是臭的 然后跟我说海鱼肯定是死的 所以是臭的 我也是醉了 这是什么逻辑啊 豆豉都没入味 鱼一吃就是臭的 服务员自己都不吃 难怪菜单上面推荐选豆豉味 原来是为了掩盖鱼肉不新鲜啊 搞得基本没吃 最后换了
平时烤鱼吃的并不多，这家也是第一次来吃，主打深海鱼，叫号也好神奇，是喊你上课哈哈。店里环境分区域都是按班级来的，很有意思。点了个什么鱼头，鳕鱼片，还有虾，配菜选了腐竹，黑木耳，魔芋等等。虾做的是咖喱味的，口味好重的，鱼头要多烤一会儿才入味。鳕鱼片做的是豆豉味的，相对口味清淡些，鱼片很嫩，感觉要煮很久才能把味道煮进去。吃完还点了其他烧烤，阿根廷大虾和欠揍的茄子哈哈，名字取的好有爱。就是大蒜头放的稍微有点多，有点点发苦了。烤鱼现在遍地开花，不过这家有点不一样，主打深海鱼，龙利鱼，鸦片鱼这样的，龙利鱼肉厚实软嫩，没有刺，4大片白花花的大块鱼肉吃起来还蛮爽的。但是烤鱼其实我还是比较喜欢河鱼的，黑鱼鲶鱼这种，有皮的，烤出来更香，更有烤鱼的感觉。而这个就是鱼肉用不同的酱料来烧而已。比如鸦片鱼头其实就跟家里的吃起来差不多。点了冰粉和豆花来解辣，冰粉一般，红糖的味道不喜欢。豆花不错。 说实话，我以前吃过很多家烤鱼，最好吃的烤鱼还是江边城外的烤鱼好吃，也比较正宗！！！
鱼头不错，龙利鱼一般。桌面上写着扫码送饮料，扫了不送。
味道可以 但是服务态度太差！！！服务员经常不在 态度还特别差！！！
太咸，等很久，服务意识不够强，装修还行
慕名听说很久，都没有机会去。终于有一天，突然想吃烤鱼了，一查深夜还营业那还不赶快冲过去啊。店面是真心小啊，位置脚都进不去，要跨进去，跨进去我就不想出来了，根本站不起来……上来之后感觉和我们平好吃的不一样。完全没有焦香味道，很炖鱼差不多少啊。鱼肉虽然么刺，但肉头太厚，味道很淡寡，而且一直吃肉吃肉吃肉真的很无聊。老公说怪不得这家鱼头加鱼销量高。这种真心适合吃鱼就会卡的人去，对味道追求高的还是算了。说评价烤茄子怎么怎么的好吃，也就是蒜泥多一点，但得出奇，连点酱都没有。其实很多路边摊或者烧烤店都能秒杀这茄子好么！
龙利鱼是会过敏的！爸爸吃了身上发了！想吃烤鱼的可以点烤鱼头！因为麻省龙利鱼我吃起来像是水煮鱼，没有烤鱼的感觉！所以提前做好功课很重要啊啊啊！虽然店员依旧坚持烤过！龙利鱼没骨头的！懒人可以选！不辣推荐豉香，辣的推荐火锅豆花！身边的人其实还满推荐麻省！还蛮推荐的！但我应该不会再去他们家！他家吃鱼前放在桌上的爆米花很好吃！下图！五个人没吃完！
烤鱼味道实在是太难吃了、有种被坑的感觉
可能点的口味不好，泡椒味的，味道比较清淡，鱼肉也没有新鲜的肉质感。点完餐后发现有美团两人餐团购的，跟我们点的差不多，可服务员说我们没有在点餐前说，所以不能使用，我们表示很忧伤。。。
环境一般，服务还行。两个人点了一份鱼头，一斤小龙虾。鱼头两斤半，肉不多，而且没感觉好吃，有点对不起大众点评的四星半。小龙虾尤其糟糕，个头小，虾线虾头都没去除，而且黑黑的，味道也没太进入。以后肯定不会再来吃了。
唉！吃了这么多龙虾，这次属于马子最小的了，肉也烧的很老！大小么大家自己看了！对比了半天1角钱才符合它的大小！完全没有任何性价比可言！绝对的失望😞😔看来只能吃吃烤鱼🐠
点的烤鱼和其它菜 味道还行 要吐槽服务员 三个女孩子服务员居然给点了三斤！后来根本没吃掉浪费一半！坑爹呢！
年前就想来吃了，一直挂念着环境，这种调调呀，还是不错的，水杯摆在楼梯那里真的好么，没有隔离，鞋底灰尘是不是会掉到杯子上，难说…龙利鱼，看推荐是咖喱味的，好吧就它了，本来要再点几个菜的，服务员说两斤半，妈呀，两个人可是吃不完的，加了木耳减了几道菜吧没想到上来是这种汤鱼，下面放酒精块还是蜡烛的，点着小火燃烧，这是烤鱼么？！酒精烤鱼？木耳成配料了，这个要怪我没看清。口味，三块鱼肉上来，蘸着咖喱汤，吃下一口，肉质面，完全没有口感，本就就失望烤鱼成汤鱼，哎，不会再来了本来想点黄米糕，结果没有，无奈小米糕了，就是发糕嘛，没啥特点。然后吃到最后一块居然发现黑色小昆虫，昆虫那面在底部，翻上来先服务员的时候，居然回复是不是飞上去的，你吖飞上去会压扁吗！装修还可以，酒精灯煮汤鱼吧，完全无烤！失望
想在APP上找优惠就要靠自己，服务员是不会主动说的。服务态度不是很好，鱼肉不是很新鲜。这是一家我不会再去第二次的店。图片看着还算很美好，但是食物是靠味道取胜啊！
份量太少，口味也非常一般，这次去竟然没饭吃
点的塔么鱼 可是觉得有点腥 挺咸的
今天中午朋友请客吃饭  我们点了龙利鱼 海带 QQ 粉  千叶豆腐 鸭头 年糕 先说龙利鱼吧 没有刺 但汤汁的味道怪怪的 感觉有一种泡面味道  还有鸭头太咸了 也不辣 环境暗暗的 给人的感觉不太好  总之比我吃我的所有烤鱼都差  应该不会有下次了，， 不过服务还可以啦
再来的时候发现量变少了，价格贵了，口味也没之前好吃了……跑了那么远赶过来，有点小失望！
店内空间很小、坐的不太舒畅，但还算干净。点了龙利鱼和海鲜锅，还有烤茄子，整体一般，当然价格也比较实惠。
火锅豆花味的七星鲈鱼 豆腐是烟熏的很好吃 串串比鱼好吃 上菜太慢了……
在东方路蓝村路路口 麦当劳旁边 和麦当劳一样在二楼 店不大 每次去人也都不多刚开张的时候就去过 感觉一般 这次晚上吃宵夜 这家是能开到零点的 于是又吃了一次😌龙利鱼很嫩 点的剁椒味 偏辣 但我们只想要一两斤 店家说一条鱼三到五斤 端上来发现明明一条很小 送上来两三条 那为什么不让我们买两斤？？烤茄子我觉得不是很好吃 但朋友还蛮喜欢的 优惠是大众点评买单 （几乎没优惠……满50-2……）工作日午市29/人很划算 附近上班的倒是挺好的😂
聚餐去吃过几次 烤鱼头还行 比较好吃
一般吧，鱼就是那种冻鱼，没有刺，口感还是没有新鲜鱼好
有很多口味可供选择。喜欢吃老豆腐的不要错过豆花味的烤鱼。不过这东西要越煮越香。最初吃起来觉得味道可可未见惊艳，歇嘴闲聊稍后再吃反倒好吃不少，所以吃起来真的是稍安勿躁。环境来讲，座位很窄，进出吃力，服务倒是还算热情。不过桌上就已经再商议下一餐烤鱼吃哪家比较好了。所以不做过多推荐，可一食一试。
和抽烟踢球兄弟们的告别餐 难找 味道还行 量略小
很久以前吃过。。烤鱼味道都差不多的其实
如此白白的，尽然是烤鱼，烤鱼的定义是什么？？？不是第一次吃麻省理工，这一次的确不是很满意。朋友问我，这鱼煮着吃的？我都不知道怎么回答。嫩是的确嫩，可是没有吃烤鱼的感觉。失望😔😔。麻辣鸭头，是我觉得最不亏的一个菜，每家店的味道都可以的，很喜欢。青梅竹马，好像就是蜂蜜水，值得推荐的还是青柠优格。
点了龙利鱼爱上鸦片鱼头，豆豉味不辣的，剁椒味蛮辣的。鱼肉很不错，鱼头很赞。辣的好吃，吃了剁椒味的，豆豉味的一点没感觉了。晚上六点多去的，店里没几桌，服务员说，还没到上课时间。烤鱼上桌服务员都会提醒等烧开再吃，加了辅料宽粉和黑木耳，多不错。
环境挺不错。鱼不错。没刺没骨头
鱼不新鲜，告知服务员后处理态度很不满意。
和同事喝完酒过来吃的宵夜，地方算好找，不过有点闷热，空调马力不足，建议得装修了啦！！团购了3斤龙利鱼，配了碗米饭，感觉好撑好撑。鱼肉呢还算比较嫩，不像其他的烤鱼会烤焦，缺点呢端上来的时候不太热，因为不想等了就直接开吃了，总体来讲还行吧。
一直听老板说这家的营销定位很成功，就是试试，感觉一般没老板说的那么好，有点咸，不是我的菜
比较失望，超贵，再不来了～～～
很久之前就听闻过这个店，第一次去吃！感觉整条鱼的可选种类很少，是因为打着深海鱼的招牌么！！目前工作日午餐都有龙利鱼套餐很划算，不过我还是喜欢吃整条鱼这种，点的鲈鱼烤得有些老了，加了辣也不是很辣吧！！但是串串味道还可以哎！！
他们家做的烤鱼挺特别的 点了招牌的#鸦片鱼头爱上龙利鱼#～ 要了剁椒口味的 龙利鱼没骨头的炒鸡适合懒人吃～剁椒口味一点都不辣 蛮入味的 #麻辣鸭头# 看上去不辣 一口下去简直内流满面 炒鸡辣～有点变态辣 真的要喝好多口水冷静下！！！爱辣的朋友可以点一下#小米糕# 趁热吃 很Q弹 可以缓解一丝丝辣味#蒜泥烤茄子# 好次 很香 配上蒜泥炒鸡好次～#红糖冰粉#像果冻的口感 量有点少这家店随便次次挺好～
饭都没吃完，一直在催单！菠萝饭等了半天，结果被告知没有了，拜托，帮帮忙，我们6个人，5个人都吃完了，就在等、等、等！最后说没饭了！
菜一般 这个价位有点不适合 口味一般 环境一般 太吵了 服务只能用差来形容 点了7个菜 一个小时过去只上了4个 还有3个怎么催都不来 无语了 这种店怎么开 吃饭本来是件开心的事 在这里吃欧火 只能给差评 大家长个心眼 还有就是门口都是外卖小哥 服务员都搞不清楚客人点什么菜 乱
服务差 口味差 上菜特别慢 价格贵就不说 .装修不错 华而不实，吃那么多人吃饭尽然告诉我没有米饭 点菠萝饭就有 菠萝饭里难道不是米饭么？这种店以后不会再来
口味不同，菜品口味让人失望，列入黑名单
周末三大一小去的，回来后一个急性肠胃炎两个拉肚子，打包回来的养生气锅鸡里的竹荪一股脸霜的味道，差点吃吐了！！！
服务员素质差的要死 明明厨房里后面公共厕所近 一个劲放歌曲 还扯着嗓子喊 唱 本来母婴室就是小朋友在的地方 孩子瞬间被吓哭了 什么素质
菜一般，服务非常差！！！！！大众点评上有买单结果坏了……一瓶啤酒要了四次没有上来，豆苗老的咬不动！差差差………
拔草新菜“翁丁闷烧黑山羊”。盆里主要是笋干，即所谓翁丁，还有大量葱段，带皮羊肉和带皮羊油加起来不超过十颗，大小等于1/2麻将牌，有图有真相。售价118元。性价比朋友们自己判断。
去吃了这家金桥的云南菜，午市的套餐，本来心情很高，赶上不上班，好好吃一顿，可是就这个上菜的速度，正常的上班族午市怎么可能吃的完，一共三个菜，用了快两个小时才上来:，也是没谁了，我们看着身边一桌又一桌不是点的套餐的人吃完是什么心情，来的时候没多少人，都是空桌，等菜等到身边坐满了人，以及人家吃完走了，同样的菜，我们先来的，也是先给人家上，因为我们点的套餐么，便宜么，好有道理的样子啊，这种服务态度我非常不满意，让服务员给问，后来服务员都不爱理我们了，真是无语啊，菜只能说一般，那个豆腐很干，鱼靠近鱼头的地方太苦，应该是没收拾干净的原因，唯一靠谱味道不错的金针菇底下都是圆葱打底，对于价格来说这个菜色真心一般，图我就不上了，吃饭吃了一肚子气，哪有心情拍照片，这个照片是刚坐下心情很高的时候拍的。
烤鸡可以再小一点吗？野菌菇里都是大蒜，蘑菇没几片。补开发票至少让我等了半小时，还扳了个死人脸
大众点评为什么不可以差评，工作日套餐，最基本的得为上班的人考虑一些吧，吃个饭，等了两个小时菜才上全，我们只是点了个88的双人套餐，套餐里只是一个饭，三个菜，其中还包括一个两百，我们居然等了两个小时，才上完菜，怎么样，是歧视我们点工作餐么，旁边那桌比我们晚来好久，结果才比我们先上完，人家吃完走了，我们的菜居然还没上来，是因为人家点的菜贵么，既然不愿意接待工作餐，那就不要开团购啊，上班时间，吃个工作餐居然要等两个小时，我们是上班啊，还是在这儿专门等你们家吃饭啊，彩泥就是这么接待顾客的么，如果三家彩泥，你们俩最次，真是给招牌抹黑，拖后腿，每次问服务员还有多久，就只会告诉你快了快了，两个才上了两个小时，你们也真是没谁了，要想去你们店吃饭还得专门空出一天的时间等着上菜，本来心情好好的，结果生了一肚子气，真是呵呵呵了，最后烤鱼上来的时候，焖饭已经凉透了，真是不敢恭维，多借鉴借鉴别家的经营方式吧，西贝的客人比你们多，看看人家上菜多快，服务多好，所以说餐厅生意好不好不光你们自己说了算的，对不同的顾客差别对待，你们很棒！
这家店的服务真是醉了、从经理蠢到服务员、搞不懂这种水平的人也能做经理、应该是老板的蠢亲戚之类的吧…上来一条鱼跟以前不一样、说了之后傻在那边、顾客怎么说经理怎么学、一点处事经验都没有、肯定是后门进来的。
环境还行、服务也凑合。门口搞得很热闹，唱歌跳舞的。本来还蛮喜欢云南菜系的，结果这家太令人失望。服务员推荐了一个糖醋排骨，记不得是48、49还是58、59元了，大致这个价位的菜，上来的东西难吃就不说了，如图，份量少的吓死人。还有一个什么肥牛（小米粥里加了肥牛），腥的想吐，应该是加了咸蛋黄。唯一一个可以下肚子的菜：石屏豆腐，大概二三十元一份。三个菜一共110元。吃不下去，两个人没吃饱离开。没去过的，请慎重选择。
大概是见过的最拽的传菜小哥  跟没睡醒似的  把盘子递到他面前让他拿走  他 哦了一声  直接就走掉了  盘子也不收  服务员态度还行  就是传菜员简直拽的不行  菌菇就那么一坨端上来  跟吃剩下似的  这个店简直砸招牌
排队排两个小时真的也是没谁了。只是会一直说马上就到你们了马上就到了。六点半排八点半才吃上晚饭简直丧心病狂啊。大桌少 排队多不能临时做个调整么 餐具上还有大米粒 清洁度令人震惊点的所有菜都一般 量少不划算 而且油腻 今天晚餐真的太令人失望了。决不再去第二次了有趣的是 排队等2个小时九折优惠 不排队直接大众九折优惠 are you kidding?还有 经理一直说一直说要赠送我们饮料。服务员就是不上 你问她他不知道 你再问她你找不到她了。吃过最难吃的云南菜了
位置在1座B1，去买DQ发现的，满怀期待的进去拔草，结果味道很一般，因为过了饭点，也不怎么饿，两个人点了3个菜，一个鱼，肉蛮嫩，就是有点油，一个茉莉花炒饭，还可以，也是好油，还有一个猪脚，一般吧，反正有点失望，茶水叫了三次没人倒，后来索性自己去拿了，差评
上菜很慢，40分钟就上了一份米线。米酒小汤圆里上上来时还有油，很怀疑是否洗碗。重点是退换后上来的还是有油！！真的很生气。如此敷衍。😀
坐在比较里面，可能人比较多，服务员都爱答不理，等了快半个小时，上了一个酒酿圆子，里面居然有红油，让他们换，结果等到40分钟的时候上了过桥米线，后来就没动静了，又过了几分钟，酒酿圆子换回来了，上面还是一堆颗粒状的红油，去过很多餐厅，这家是最烂的没有之一，与其花心思在店面装修和放民谣提升逼格，不如踏踏实实想想怎么做菜吧，腊鸡。
服务太差劲了，一点不好，菜品还算可
差评！差评！差评！上个月花了88元办了会员卡，今天点菜前向服务员询问微信优惠券的使用条件，说可以送一个菜品，于是送的菜就挑了一个酸辣鱼，结果这个送的菜整整让我们等了1小时10分钟！更让人气愤的是结账时，服务员说优惠券过期了，给她看了微信优惠券，清楚显示截止日期是12月9日，她还说电脑显示我的会员卡是4月办的，优惠券已过期，真是对他们的客户管理系统表示无语，后来来了一个管事的，说不管是不是过期都让我用，顿时火气上来，我已经给你看了我的优惠券号码和会员信息，什么叫过不过期都让我用，你们还做了好人了？！是不是还要给你们点个赞啊😱想想实在不值得为这种店这种服务生气，立马走人！再说说菜品，2个人点不多，一个酸辣鱼前面说过了，等了1个多小时，味道也实在普通；豌豆尖少得非常可怜；还有个普洱五花肉，普洱和肉都是裹着面粉油里炸过的，非常腻，只吃了一点点，回家喝普洱解腻。本来觉得开在金桥国际，偶尔可以过来解决晚饭，但是经过了今天的经历，想着是不会来了，花了88元点了一个78的菜，就当送给这个云南餐厅了。真心后悔，还搞出这么多麻烦，送不起就不要搞这种会员制！怪不得店里的生意大不如前，这是最好的证明。
点了两个凉菜几个热菜和小锅米线，竟然吃得拉肚子了，疼了两天，强烈不推荐！！！
朋友是云南媳妇，她很有发言权。我们一致好评小锅米线。罗非鱼就一般般，没有当地的那么香脆。石屏豆腐好像参差不齐，有些还是像臭豆腐那样当中好多气泡，正宗应该是绵密。它应该是即有臭豆腐香，口感又比较实在，没有空气感，但是又很嫩。烤鸡汁水是没有了，蘸酱还不错，我们还是2人消灭完了。然后现在知道为什么到这边菌菇一定要晒干，因为当地菌菇很容易坏，如果不特殊处理过来就馊掉了。所以像我这样爱新鲜姑姑的只能飞地去吃现场。applepay龙卡200-100哟
说实话，除了咸还是咸，咸得发苦……请求过不要太咸，但菜上来后还是咸。
门口有表演，逼格很高，装修也很有异域风情。但是口味真的是很差！
明明其它各个地方都可以部分价格用信用卡买单，部分用大众点评买单，给客人更合理的优惠。完全合情合理，但好说歹说就是不配合！以后硬是要我吃一半菜过来买完单后，回去再点一半菜？真不知道是服务员头脑不灵活还是餐厅自身管理问题。
今天发飙了，本来不想来这家吃的，儿子吵着要来为了他们家的宝贝套餐里的米露。可是点餐的时候服务员犹犹豫豫的说没有宝贝套餐，然后我转身问前台，前台说有，那个服务员还在各种狡辩，于是乎姐姐我🔥了,最讨厌找借口、狡辩的人，哪怕你什么也不说都好过各种借口……菜涨价了
口味一般，服务还没有吃完就过来催单了，小朋友的一份饭，大人的饭都快吃完了才送过来。
菜很难吃猪耳片只有5片 下面铺的都是卷心菜傣家烤罗非鱼 很腥十里香烤鸡 特别油西兰花也是油炸熟的 浸在油里杏鲍菇 是辣椒酱凉拌的 下面都是生卷心菜同样是彩泥 这家店的菜和南京路的店差距太大了
今天外面重度污染，躲到室内吃彩泥又吸饱了二手烟。请彩泥把包房禁烟措施落到实处，否则大厅里这么多客人就是牺牲品！
我只想说这个鱼我等了超过半小时一直催就是不上来，难道我点了才去鱼塘里吊钓的？只能呵呵呵了
饭是冷的 问服务员有微波炉吗 服务员说 没时间转 差评 空心菜 没味道 差评 茶水杯 边缘口坏了 差评 鱼 迟迟不上 差评
环境不错，菜的味道有待提高啊！
周天去的，人很多，上菜很慢。但是可以理解其实。口味一般，没有特别惊艳。烤鸡挺好吃得
感觉就是所有的菜和饭油里捞一下上桌了，看着就实在吃不下啊……
菜口味一般，别点小刀鸭，服务意识一般。
看着装修很有特色，所以带女儿去尝尝，女儿想吃待客大排，所以点了几个小菜另加这个待客大排。于是就悲剧了。等了很久才上了这个大排，催了几次，终于在我们快把其他菜吃完前上来了。一尝，居然是冷的，而且不是一般的冷，而是冰箱冷冻室拿出来的那种冷，所以真心怀疑这菜怎么做的。于是服务员客气的说换一份，好吧于是3分钟后又上了一份，明显就是刚才拿下去的那份过了下油锅，于是果断退了。然后买单，结果这里不但菜有问题的，POS机也有问题的，拉不出账单，还要我再拉一次，还好我手机显示买单成功，然后就不让我走。这个饭店好歹是连锁的，服务，菜式，真心让人忧虑，像这种答应了换结果只是回下锅又端上来的事也敢做。想想那冰冻大排是不是上位客人退的，还好没吃。总之这次没吃饱，以后也不会去吃了。这种光会在装修和营销摆噱头的饭店，真不敢再次尝试了。
可能不合个人口味吧！！！不好吃！/
点了个鱼，超级油，总共就点了四个菜，排队排了1小时，等菜等了30分钟，然后上了三个，其中一个什么鸡等到饭都吃完了也不见上，果断退了！还有那个服务员，眼里基本没活，茶水也不倒，菜也不催，米饭催三四次才来，总之今天是第一次来这里，也是最后一次！
金桥国际装修好后 美食聚集 这家店装修风格蛮赞的 门口有歌舞表演 里面浓浓云南气息 至于菜么 就仁者见仁 智者见智了吧 量不算多 特色的美食 有点点怪怪的 服务实在一般 想要个冰块足足叫了 3次 姗姗来迟 建议可以在食客点菜的时候 提示下特色菜肴的与众不同之处。吃不惯的会觉得不但难闻而且非常难吃！
我觉得服务员耳朵上的助听器都该换了，叫了四五遍等了十分钟都没反应。
菜味道都还可以  量也很足  但是服务员真的反应很慢   点菜慢上菜更慢  就连结账都很慢！
周末不接受预订，不方便，菜还算有点特色，量小，没什么特别惊艳的菜。孔雀很漂亮。
元旦期间又出门轧闹猛了。这家是第一次来，餐厅的主题是孔雀，里面还放了两只孔雀模型，美美哒。云南菜以前吃过其他家的，觉得口味还是蛮不错的，其实以鲜美的菌菇作主打食材，差也差不到哪里，是不是啊。点了烤罗非鱼、普洱茶酥虾、石屏豆腐、老洋芋、菠萝饭、小锅米线。小锅米线基本吃云南菜都会点，酸辣爽口。这家普洱茶酥虾是特色，炸了香酥，非常美味。
菜可能没点好，觉得性价比不高，味道也无功无过，下次有机会再试试看，很感谢位提醒我手机别忘拿的服务员。
坐落于金桥国际B1，生意挺好，排了20多分钟，之前对云南菜不了解充满期待，尝试了下发现真的不是我的菜啊！排名第一的罗非鱼土腥味很重，外焦里淡十满烤鸡，只是一只普通的电烤鸡而已帕鲁哒，椰奶加面包，可以当饮料也可以当甜品小锅米线，有点微辣，挺入味，米线比较有嚼劲板蓝根，清香，微苦，应该很健康吧菜品卖相都不错，看得出蛮用心的，服务员态度也蛮好的，不过可能是口味问题，实在不是偶的菜……PS：结账时服务员提示浦发卡有优惠，1到5折随机立减，刷卡显示5折，还是蛮优惠的
是我不会点菜还是这家本来就不好吃啊？感觉菜式都是看起来好看。吃起来不咋滴啊。那个团购的套餐，258块的千万不要点，没有一个菜好吃，虾有一股明显的隔夜味道，吃起来超级不新鲜，猪蹄只有两块。还有一个菜叫什么大救驾，吃起来很咸很咸。两杯椰奶泡面包还挺好吃的，但是吃完绝对饱了。团购里的秋葵是唯一好吃的菜。后来不点团购，点了单点的几个菜还可以。烤罗非鱼，凉拌桥米线。
不贵，蛮有特色，不过菜觉得一般，考虑到价格，还行。
太难吃，不太符合上海人的口味，偏辣。不会再来了
真的是等太久了，本来很期待，结果排队很久，等上菜又太久，店里人手根本不够。罗平饵鸡块：这道菜最好吃，菜汁和鸡肉配起来糯糯又有人独特，口感一流。荞麦鲜花饼:因为等位太久送的，甜而不腻，很喜欢这样的口感。土豆和笋一般吧，本来想吃竹筒饭卖完了，想吃的米线也因为上太晚退掉了。
二点去的 客人挺多 半天没有人招呼我们。上菜很慢 口味一般 菠萝饭特别难吃，装修不错 有些华而不实，对于口味来说价格太高
饭是冷的，菜和图片里面不一样，等了40分钟才上齐全，差评，我还是第一次写差评。
感觉不是很正宗，汽锅鸡是一锅汤，笋干还可以，罗非鱼味道和口感都很欠火候，不推荐。
偏咸，卖相不错，领路有点木，不懂变通
口味偏辣，不适合小朋友，环境和服务还行，就是菜色有待提高
差评，吃了好几次，之前服务一直很好，今天来服务超差！先是取号处，跟她说要取号，她说等等，去看下，然后看完回来把号先给了下一位顾客！跟她说先来的，她说等会一起叫号，结果等了好久，然后进餐厅地板都是油腻到滑，地上都是水！服务质量下降的太厉害！
几乎很少吃云南菜 因为有活动 所以选了这家家属意见太多导致菜点的都不对 酸汤猪脚 里面大约有鱼腥草吧 实在接受无能 点的时候我还怕啃猪蹄有点不雅 结果。。。切的如指甲盖般大小，捞捞没几片。烤鱼有土味 干干的 石屏豆腐 几乎没啥味土豆焖饭 油 大刀二片 大约五六片 底下有一大坨卷心菜帕鲁勇 照片和名字都看不出是啥 上来就是甜椰奶跑干面包。。。。居然还是推荐菜。。服务冷淡 还好有活动 不过也不会再去
第二次来了 首先这家菜量是不小的 一星给服务 推荐菜上次来都吃过了 看菜单上有个新的2人套餐258 羊肉猪手什么的 正好我老公都爱吃 跟服务员说点这个 不知道他是点不来还是咋的 就说这个套餐没有的不能点 那你给我这个菜单干嘛？大众点评团购都有这个258套餐 跟我说只能单点 然后再说上菜 点了个炒五花肉 就是图二 一个烤鸡 一条酸辣鱼 一盘秋葵 一个竹筒饭 上菜了 先上了饭 过了二十分钟 上了五花肉 又过了很久 反正比我们晚来的人都快吃完了 但是实事求是得说 味道还不错
对服务员培训不够…点了4个菜，其他三个菜口味很一般，菠萝饭还好。
第二次来彩泥，意外发现每家店都有不同的主题。比如开在金桥国际的彩泥，主题是孔雀。门口摆放着几只形色各异的孔雀，有全白的，还有彩色的。门口有吉他歌手驻场，中午饭点过去就餐的人还挺多的，不需要等位，有小食可以自取，类似于薯片之类的。接下来说说菜：茉莉炒蛋：淡而无味，有些油腻。小锅米线：小锅一点都不小，优点：量足。缺点：真的只有米线。味道不错。老洋芋：爽滑可口，推荐。汽锅鸡：汤色偏淡，正不正宗不知道。汤还是很鲜美的，爱喝。还点了一份炒饭，里面有肉，菜名忘记了，有点油。
这家店在金桥国际广场的地下一层，一看到门面，就感受到了彩云之南的气息，非常浓郁，那色彩，那格局，那摆设，门口还有弹琴、击鼓的帅哥，完全体现了那种西双版纳风情的地方色彩，使人心情舒畅。因为我们来的早，店里还没几桌生意，后来客人多了，服务员感觉有点不够，需要时要叫好几次，让我真心不耐烦。说到口味，不能跟真正云南当地菜比，除了普洱茶酥虾值得推荐，其它每个菜都偏咸，更夸张的是大厨竟然会把鱼煎糊，且端上了桌，还好我们发现了，最后给退了。总之，这一餐大家吃的不满意。
这家店到底是怎么成为百年老店的，实在是差劲到爆，价格高，食材不新鲜，口味也不好。根本就是快餐的档次，强烈建议省掉房租去摆路边摊，毕竟也就这个水平。服务也差，上菜收盘都要催。图上为传说中的牛肉煲，盘子是街边石锅拌饭的石锅，前面那些菜的盘子也好多是破损的。
真心一点都不好吃啊，肠子都悔青了，也是没谁了⋯⋯
点了几个菜，味道有些腻。夏天吃感觉不清爽，吃完感觉肚子里面油油的。我们都点开点评了，服务员还推荐用支付宝，我爱写评价就不想用支付宝。
环境狭小拥挤，口味不说了，吃了这么多店，每个礼拜起码外面吃3次以上，本来以为云海肴是最难吃的，没想到山外有山，人外有人！这是我吃过最难吃，能让我吐的。招牌菜，除了秋葵还能吃。其他，实在是不敢恭维，那些点评说好吃的，是有多假？？？服务态度还可以！这倒是出乎意料的，送的大麦茶也还是挺好喝的。菜么，实在难吃到爆。
菜品一点诚意也没有，味道全像半成品。沙茶牛肉煲就是牛肉片浸在一团沙茶糊糊里，又咸又不鲜。豆豉龙豆，同样是炒在了一团豆豉糊糊里，全是淀粉勾的芡糊在蔬菜上实在恶心。腐乳鸡，应该叫腐乳颜色的鸡，鲜艳的粉红色、鸡肉又油又柴、且没有一点腐乳味。肉燥饭，薄薄的一层肉燥浇在硬邦邦的饭上，只有最上面一层饭是有味道的。真的是差差评！开店不要只会做噱头，真材实料才是长久之计
超级难吃的台湾菜....报了很大的希望来...没有吃过那么让人失望的台湾菜....
菜量可以说精致到不行word天哪，大份的卤肉饭上桌我以为上错成小份的了，在台湾这样一碗20台币到上海给我卖20人民币exome？几十块钱排骨的分量还不超过路边的袋装盐酥鸡怪不得节假日晚上别家排成狗他家不用排队【冷漠脸】人均70多是认真的吗北鼻？
这家的服务员脸超级臭！超级臭！超级臭！是欠你们钱还是怎么样？点餐的时候一副黑脸，让拿个碗都不会拿到我们桌上，直接隔着一个桌子，话都不说一声，让我们自己伸手拿！服务太好了！只能给一星！至于菜品也就这样吧！便宜倒是便宜的。送了个泡菜
在台北尝过度小月味道不错，服务也留下了不错的印象，今儿去旁边影院看电影，就选了这家，没想到被调戏气绝而出。进去之前就问了领位员什么最快，当时12:10，说明了要赶12:30的电影，得到担担面最快的回答，落座后立刻下单。因想到最近胃不舒服，补了一句，请面下的软一点，马上被领位员顶了句，不是要快嘛，然后见她和下面大婶嘀咕了一句。那我也不说话了。就这么干等到12:22，面还没上来，问了句我的面下了没，下面大婶立马回说，不是不下了嘛。并一口咬定被要求不下我的面了。因为赶时间，只能放弃，去了其他店。现在想来，这“不用下了”就是领位员嘀咕的那句了。当时店里，只有零零散散不到10位客人，服务员比客人多，不存在客人太多疏忽之类等托词。万万没想到贵店这么对待客户，领教了！
感真，没有好吃的。味道说不粗来，没有很重，也没有清淡，估计吃不惯这个味道。mini型的面和饭真的好小一碗的说
到店里了 牌子也没有 餐巾纸牌子都放前面也不放桌子上 两个人 点了200多的菜  上菜后 无语 量少的我想骂脏话  特别是那个鱼 就两块鱼肉 芒果虾就4只 都卖48 你们确定这不是小吃？后面又点了两个菜 才勉强填了点肚子
不知道为何还要排队，点的双人套餐，感觉整个氛围都是很随意的，从点菜到上菜，想再吃快餐！菜也很随便，六个小番茄加点糖随意的放在盘子里就是一道菜，关键还不好吃，菜脯蛋油的不的了，不推荐
猪脚没什么味道，很一般。花枝丸外面的面粉裹太厚，里面的肉又太老，没有汁，干巴巴。香肠就这样了，自己家买来蒸的台湾香肠也这样。芋头粉就是红糖水，里面的芋圆加了太多那个东西了，实在不是原材料本身的Q，跟鲜芋仙没得比！所谓的原盅的猪肚汤，明显是一大锅里舀一勺放在器皿里上的，绝对不是原盅。推荐的招牌笋很难吃，臭得不行。上菜的顺序也是乱七八糟，甜品夹在菜里一起上。最差的是服务，吃了坐在那里消化会儿，再吃。服务员就拖着一个收餐具的车，直接从你桌上把东西拿走，跟服务员说了别收，还要吃的。就当没听见，照收。我火了，第四遍提高了嗓门：姑娘别收好吗？才说：不好意思哦，那重新给你拿套餐具。性价比很差的地方。台湾啤酒推荐！清光绪二十一年的招牌挂在那里也不害臊，也没人考征是否属实，真会吹！
菜量太少了，根本吃不饱，价格也不便宜，还不如去旁边吃越南菜呢。好评都是靠送小菜刷出来的，美罗城里有那么斩客的一家店，很失望……
难吃的一逼，大部分好评都是因为送东西才写的
门牌写着写着微信八折，结账的时候告诉你，要看下面的米粒小字，随机减，最多减五块，手动呵呵🙃，虽然这是商家常用手段，但是这家真让人不爽，菜量极少，那个豆豉鱼，一个大碗，里面只有一片！且长宽不超过5cm，炸鸡明显是早做好后加热的，一点也不脆，难吃的不行，这家的菜给了我这样一个懒到不行的人评价的动力，也是没谁了。🙃🙃🙃
周一, 六点进了店没什么人, 一个人吃饭, 进店带位的服务员把我带到两桌人中间,  一个人不是客人么? 明明有其它空桌, 凭什么就得带到这种位子(顺便吐槽一下其它一样行为店), 没说啥坐下了, 开始了不舒服的一顿饭;点了3样菜, 5分钟之内全上了, 这种不应该有的效率让人觉得心寒, 甚至连茶水都没倒! 没有一样商品是热腾腾的, 全部都是温的! 包括后来喊服务员倒的茶水!1. 卤肉饭: 上面的香菜是干掉的, 谁知道放多久了? 有图为证2. 黄豆猪手汤, 完全不冒热气, 也不是因为上面有油, 不冒热气的猪手汤其实很恶心, 一样有图3. 菜脯蛋, 毫无香气, 不是应该现煎的吗? 煎蛋特有的口感呢? 香气呢? 还有把调料碟放在食物上面是几个意思? 你们全家都这样吃东西的?餐具破烂得要死, 什么百年老店大概全体现在餐具上了, 应该有的对食物的感情呢? 经验呢? 最基本的开餐厅的诚意呢? 从一家排队的店做成饭点门可罗雀完全是应该的! 三样东西消费了74快钱, 连个餐具都舍不得换,  你们大概是全部交房租了吧? 服务员不专业, 处理食物不专业, 对客人的用餐体验毫不在意, 根本没有诚意的一家餐厅!
怀疑楼上哪些点评都是店家自己写的🌚服务员态度太差，菜特别少，一碗面一口吃完，服务员爱答不理的，而且东西又少又难吃～***～再也不来了。
肉燥饭只有饭担仔面只有面幸好葱油鸡还有几块，味道还行也没特别出彩
很垃圾的一家店，草，等了半天点的东西还没来，问服务员，结果发现服务员没下单，草，吃的心情都没有，味道本来就不好吃，现在我都想吐了。我劝没吃过的，还是别来这家吃了
起了个那么风花雪月的名字，还以为是一家新崛起的主题餐厅，没想到居然是个百年老字号…起源于1895年，台湾。但从餐厅装饰到菜单再到菜品，都让我感觉更像个快消时尚品牌。 肉燥饭看遍了菜单也没找到卤肉饭，估摸这肉燥饭应该就是卤肉饭了吧。因为很久没吃过卤肉饭，又对他比较喜爱，所以刻意避开了小份而选择了标准份，没想到端上来还不如别家的小份，暗自纳闷难道台湾人的胃口就那么小么。米饭表面盖上了肉燥及一些卤汁，外加两片酸黄瓜以及贡丸一颗。很可惜的是只有表层的米饭能沾到卤汁，肉燥量也太少，至少2/3的米饭只能以吃白饭的形式存在…叹店家实在太抠。对于那颗贡丸，依稀记得店家好像是用了个很挺华丽的前缀加以描述的，但实际只是一颗贡丸而已。 台湾香肠简陋到不行的一道菜，很直白得告诉食客们，就是三根香肠，你看怎么着吧。至于口味，直接被超市里冷藏的台式香肠秒杀。香肠下面垫着的是纯包菜丝，很难描述这道菜的口味是何等的乏味。 黄金虾卷外观和泰式春卷有的一拼，切开的横截面露出几丝虾肉，虾仁绝对不成形。口感上没什么鲜度，显油腻。 黑糖红豆年糕年糕外层裹了面粉，表皮偏硬，年糕软糯不足。没找到红豆的痕迹，实际也没吃出红豆的味道。 另一大诟病是这家店的大部分餐具都有破损，这点印象很不好。服务员也总是给人很匆忙的感觉。总体体验让人感觉这“百年老店“称号是徒有虚名。
晚上大餐泡汤，似乎有点于心不甘，中午就想着去外面搓一顿了，来到美罗城，来到之前经常看电影经过的人满为患的度小月，心想进去试一下到底味道如何，坐定点了担担面和肉燥饭，秋葵，虾卷，还有个全是菜的蔬菜，一个甜点黑糖姜汁芋圆，不知道是不是点菜的原因，总之是一次失败的体验，担担面和肉燥饭淡淡的没啥味道，秋葵还不错，虾卷没觉得惊艳，蔬菜苦苦的难次，过得去的也只有甜点了，笑CRY。
上菜太慢了！！！！！再好吃都是2分
招牌担仔面的碗和饭店里小碗一般大，可想而知面有多少了吧！客家咸菜笋干是臭的
无力吐槽 不怎么走心的一家店…………
是我太期待了吗？感觉好失望。口味淡也算了，原材料也相当一般，鸡肉寡淡没有什么鲜味，虾饼的味道也不鲜，食材和食材没有相互区分，更不提相得益彰，色拉只有4片鱼，酱汁也没有很出彩。芋圆不提了，芋圆本身没有韧劲。说点值得说的，秋葵还不错，秋葵和酱汁都很不错。虾饼的酱很出彩，可是虾饼的形状根本蘸不进那个碟子有木有！肉燥米线过得去，汤和肉燥都不错，可麻烦店家问一问顾客是否喜食香菜可好……服务一般，店里空位一大把的时候部分服务员叫了也不理睬。装修和餐碟是很雅致没错，可这些都不能吃啊。管培和菜品都有待加强了，应该不会再来，还是吃吃鹅庄和鹿港吧我……
去过大悦城的店，有对比才知道差距。美罗城店的味道和大悦城差好多……肉燥饭、担仔面、担仔米粉很淡，没有入味…招牌虾卷是腥的…只有台湾香肠味道正常。其他统统没有大悦城店的好吃。
名字和介绍挺带感的 去了之后感觉菜的品种挺少，点了几个网上推荐的菜，那个黄金芙蓉豆腐真心一般，没啥味道，猪蹄挺好吃的，不腻，担仔面完全不好吃，豉汁蒸鱼一般般，黑糖红豆年糕，一般性，要是不是油炸的会更得我心吧
2016年12月25日。约朋友在美罗城见面买点化妆品，然后大家都饿了就想找个比较快一点的地方简单吃下。正好坐扶梯到了五楼就看见这家店，之前吃过一茶一坐，对台湾菜的印象还不错，门口人不是很多也不用排队，于是就进来了，于是开启了被宰模式。第一，质量配不上价格。这家店消费一般，平民价位。不过菜品更是一般，没有很特别的地方，三个人点了一份担仔面，一个黄金虾，一个秋葵还有黄金豆腐，还有一个五香排骨。虾还不错，给4.5星，店铺担当的担仔面就很一般了，原材料的面太差，再好的宣传也撑不起来，1星。一碗米饭卖五块，我也是呵呵了，估计来这吃饭的都是一次性的吧。第二，服务有待提高。表面上看上去都和蔼友好，但是总给人一种很勉强的感觉，问服务员有没有回形针，得到的回复是：不懂你说的是什么。我也是醉了，不懂还这么傲娇，无语。有些店我会给朋友推荐，有一些我不会发表言论，毕竟各有所爱，每个人的口味都是有差别的。不过像这家店绝对是要阻止朋友去吃！！！因为没必要去吃啊朋友们
和老公实在不知道吃什么就想随便吃点听说这家台湾的小吃还蛮好吃的 就来吃了，头顶上挂的灯笼都好可爱  ～黄金虾卷蛮好吃的别的东西也就这样啦～小吃解解馋还是够的😳
服务人员的服务意识需要加强。回话要说不说的，连问她是哪里的菜也答不出来....... 培训要加油了哦
和台湾夜市里吃到的小食味道差不多，一般般。
之前在台湾光顾，感觉挺好。周末和闺蜜一起到美罗城店体验了一下，还是有点失望的。胡椒猪肚汤太辛辣，黄金虾卷炸得有点老，外层太硬；担仔面味道最好，20元一小碗的价格，性价比还是差了点。环境嘈杂，桌与桌挨得很近。总之和台湾的有差距。
这种风格的菜，街头夜市的口味，性价比极差
菜品不怎么好吃，量比较小，关键是服务态度很不好，已拉黑！
味道一般，份量也比较小，服务不太好
没吃过那么难吃的卤肉饭和牛肉煲。。。菜单上一共没几个选择 点了五个菜四个难吃的。就猪脚感觉还行。绝对不会再来了。
被坑了，度小月果然并不好吃，都是噱头。点的葱油鸡简直难吃，上面铺满了葱，就是平时的葱切碎扑上去，还不如海南鸡的葱油呢，你这也敢叫葱油鸡啊！卤肉饭也不咋地，卤肉好少，大碗的量看起来像小碗的，价格贵  唯一好吃的是猪脚，但是量超级小！贵！   反正吃的很不爽，服务也是目中无人，态度一点也不好，生意又没排队，服务还这么差，怎么说都是台湾店这服务不行吧？总体就是  贵  不好吃
口味一般 分量也蛮迷你 不会再来第二次啦
哎...真的是不好吃！点了三个菜一个招牌担仔面！这个面前真的是够小碗的，20元！味道很淡...不知道招牌的意义何在。另外三个菜，居然都是油炸的，简直醉了，点菜的时候没意识到啊！有一个什么红糟烧乳鸡...想象中总归是带骨的鸡肉吧，比如三杯鸡这种样子的，结果居然是切开的鸡排，然后再配了南乳汁！一份42元，请问和我外面鸡排店十几元买的鸡排有什么差别...还比鸡排难吃！还有个排骨酥....看外形就像是盐酥鸡！尽管这是排骨！一份36还是38，然后基本都是骨头吧！还有一个招牌什么虾卷...就是长条的类似春卷造型的对角切开，里面充满着面粉吧！醉了！关注微信送了一小碟泡菜，还蛮好吃的...我感觉就是吃了顿140元的豪大大，但是味道还没豪大大好，而且还没吃饱！真实点评在此，可能是我点菜失误不对胃口吧！给大家参考参考....总之不会再来了....
觉得梅渍圣女果是黑暗料理 红糟豆乳鸡有腐乳的味道 话匣子就是虾片 挺厚的但是有腥味 樱花虾高丽菜婴就是小号卷心菜的感觉 有点老 黑糖红豆年糕不会很甜 有桂花香 但是不是年糕的口感 觉得像米糕 冬瓜露有点米香 喝多了会腻 黄金泡菜很符合它的名字 阿里山柠檬爱玉有点酸 担仔面和担仔米线很正常颜值挺高 菜名也好听   但是口味一般 不是很推荐 p.s.个人觉得梅渍圣女果是一种很神奇的存在 神奇的味道我知道～
补点评，去年年底去的，一直听说度小月，可能和N年前看的电视剧女主角名字同音，印象深刻了些。午市随便吃个简餐，总体感觉一般，肉燥饭和肉燥面都不算入味，量也不大，唯一觉得入味的是豆豉龙豆，稍微有些味道，能下饭。红豆年糕甜甜的也不错，但是都是油炸类的点心偏多，总体感觉一般，味道上没特别吸引我的，尝试过一次就好。
其实已经是很久以前吃的了，但是真心没法给太高的评价。首先服务很一般，上菜还是挺快的，但是每道菜都不是特别满意，而且菜量特别小。话说不知道是不是台湾菜在大陆不太行还是怎样，基本没有让我吃到过特别满意的台湾菜，要么就是不对我口味。反正这家店把所有招牌菜都点遍了都没有太满意，或者偶尔味道还行实在量太小，觉得性价比实在太低了。
等孩子下课，一个人随便吃吃。感觉这些网红餐厅都一般。那个黄金虾卷好难吃。黑糖年糕倒是味道很不错～招牌担仔面没啥特别味道。环境也吵吵闹闹的，其实感觉和南京大排档感觉差不多。拔草了。
饭点的美罗城人多到没朋友…不管什么餐厅都是各种排队！这天乘早选了家卤肉饭店，想说这个碗真的好好好精致小巧哦，男生胃口大一点的没有三碗应该打不到😂😂😂，反正味道是不错的啦，就是太小了，配菜也好少哦，20元一碗，在美罗城里面不算贵了😂
和在美罗城逛，不知道该吃什么，都在排队，然后她说来这里，说是吃过很不错的，本来还是很期待，因为没有排队，就更开心了，只是上菜后发现量真的不是一般的小，味道还可以，人好多，有点小拥挤，碟子很可爱，很雅致
美罗城吃饭的点总是很多人，这家看着还挺顺眼，是吃台湾菜的。肉燥饭一人份量少少的，里面的贡丸好弹牙，味道棒棒哒；米线价格翻一倍，味道却有点淡，也没饭好吃；虾黄豆腐里面的豆腐非常嫩，要搭配着汁水一起吃，要不味道比较淡；台湾香肠味道不错；排骨的肉感觉有点干，调味也不是很喜欢；素菜其实还挺嫩，就是量也不大。他家菜单就是张纸，可以挑选的不多，性价比一般般吧。
黄金虾卷真难吃！旦子面分量太小了！
大排长龙的台湾餐厅。很难去相信这寡淡的面线竟然是台湾美食？！如果台湾人民一直吃这样的东西，又有些什么理由不回归祖国的怀抱呢。
真的不咋地……随便吃吃也就算了，抱着期望值去的就别了~
約了朋友逛街 路過度小月 人不多就想著嚐嚐味朋友吃了火鍋過來得 所以就點了蓮心豬爪湯 台灣烤香腸 台式茶鋪蛋和黑糖薑汁九份芋圓豬爪湯滿清淡的 香腸比外面賣的好吃些卻又不如台灣吃的 茶舖蛋類似於蛋餅 但厚厚的那種 貌似中間有菌菇類芋圓超級失望 不Q彈 不入味P.S 總覺得這家店的東西都是事先準備好的 上菜神速到可怕⋯⋯
彻底放弃台湾菜，就没吃到特别好吃的东西，吃完都无感，性价比实在不高，看吃得人还挺多的可能不适合我吧
和闺蜜逛街本来准备吃对面的云海肴，排队人太多就试着也在这家拿了号，果然这边人少排队也快。地方小小的，桌子小小的，比较适合两三个吃。环境给四星是因为我喜欢他家的餐具，樱花杯盘很清新貌美。 菜品貌似以小吃点心为主，我们排队时就查好了点评评论和推荐，很快就点好了。肉臊饭，肉臊感觉少了一点，味道普通，摆了一个大贡丸不太和谐，几片酱黄瓜也不太好看。担仔粉是朋友吃的，我没尝，据她反馈也一般，么有亮点。黑糖红豆年糕还不错，外皮脆脆的，也不会太甜。豆豉炒龙豆，这个龙豆没吃过，味道是有点像四季豆，相对来说这个菜口味重一点，我们比较喜欢。猪脚很软糯，口味可以，咸淡适中，就是卤味的味道，没吃出什么特别。二十元小小的一块感觉有点贵。其实这么软烂完全可以两个人分食，如果实在觉得好吃再加一份。很热门的黄金虾卷，我觉得一般。一开始以为是像天妇罗那种，上来才看清楚，是肉糜和鱼糜混合，卷了一只虾仁，炸过之后再对半斜切开。大约有三根卷，切开后六块，价格有点贵了，表皮不是脆的，吃起来口感就像一般的火锅丸子。不喜欢。总体:逛街随便吃吃还行，不适合专程去吃。
之前在大悦城那家觉得味道不错，但是美罗城这家觉得味道很一般，不知道是不是因为点的菜不好吃。首先是量好小。卤肉粉丝挺一般。卤肉饭还行，稍微量大些。小青菜一般般。红糖芋圆汤也一般。鸡汤还行。总之觉得味道都挺一般，但是服务还是不错的。店员妹子看到我是孕妇，还特地给我倒了白开水，因为其他客人上的都是茶叶水，店员怕我吃了不好。
过来小聚餐，想吃度小月便来了，中午12点一刻多就排了一刻钟左右。能点的菜好少呀，五个人点了个四人套餐308加一份主食，吃饱了，本来还担心吃不饱，嫌分量小。香肠味道一般还好蒸鱼也还行，肉不老。年糕好吃，因为个人喜欢。有个绿叶菜，忘记什么菜了，味道一般。豆腐一般还好麻薯一般还好腐乳鸡还行客家鸡冷菜，一般。担仔面还可以
宝宝参加完活动到附近的美罗城来逛逛，到了中午饭点在大众点评上搜了一下，貌似这家度小月有很多小朋友可以吃的，便到5楼来。稍微等位10分钟可以入店了。地方不大生意却很好的样子，据说是家网红店。开始点餐：1.度小月蛋仔米粉：有点微辣，卤肉味淡，一般般。2.度小月蛋仔面：和蛋仔米粉差不多，面不入味不好吃。3.度小月肉燥饭：卤肉味淡饭不入味，而且汤汁过多影响了口感，很差！4.黑糖姜汁九份芋圆：姜汤泡的芋圆，芋圆很一般。5.夜市红燥豆乳鸡：就是用于炸鸡块的鸡肉，肯定涂过嫩肉粉，否则不会那么嫩。6.台式菜脯蛋：鸡蛋卷量不少，蘸酱不错，辣中带鲜。总体评价口味一般，不大会再来。
菜味道还算不错 量实在少 菜脯蛋不怎么好吃分量倒是很厚实 根本吃不完
工作日中午，还是挺多人的，拼桌，环境略显狭小，有油烟味…招牌卤肉面，面不是我喜欢的那种。虾片，挺好吃的，不油腻。虾卷，有点腥。酱汁炒龙豆，好咸。南乳鸡，我认为整顿饭最难吃的一个菜。沙爹牛肉煲，牛肉少的可怜，而且是用了嫩肉粉的牛肉。除了牛肉煲，所有菜都是温的…
炸虾条，味道还不错。红糖红豆年糕蘸桂花酱，桂花酱味道很浓郁。跟年糕也不是很配，一般。煮龙利鱼，一般般仙草芋圆，跟外面的味道一样沙爹牛肉，这个比较失望，肉是尖椒牛柳那种很嫩的，感觉比较低档卤肉饭，味道不错。担担面，一股蒜味，不喜欢。4个人人均56，有一个人没吃饱。无功无过的店。听都没听到过，一上来就百年老店了，台湾人真会吹。
上次次来感觉不错，这次点的菜口味相当一般，素菜价格都要三十多，小面分量相当迷你。
看话剧前一般都会到这家吃个简餐环境挺舒适的意式咖啡好小杯，一口就密友了意大利肉酱面，量大入味，还不错店里基本都是晚上看话剧的文艺青年7点店里都满座，一到7点半店就空城了综合：随便次次，此店不欢迎给差评会员，给了差评马甲随时出来咬人哦
路过，买两面包外带加一杯espresso 堂喝，我以为以你们这种逼格的地方应该不用我再告诉咖啡师要烫杯了吧，结果上来就是一个冷冰冰的杯子加一杯温吞水一样温度的咖啡，照样跟同事眉飞色舞的咖啡师难道你就没察觉我在吧台上喝咖啡时欲言又止的表情吗？算了，我就是路过的而已，基本也不会再来，当然也不指望店家能有什么回复，因为翻看之前的差评，一如既往地不回应才是店家的真实面目。
生意太好疏于管理，叫号系统形同虚设，排队基本靠自己找，被插队服务员一句“我们忙不过来”趾高气昂。品控不知道怎么说，点了烟熏三文鱼本尼迪克蛋，上来两个，一个三文鱼的，一个培根的。可你们菜单上没有培根本蛋啊！
等一个意面等了半个小时都不止。连话剧都要来不及。鸡肉意面完全没鸡肉。
好了，再补一条，明明买3根，由于是打包急着走，我也没看条数，回到家发现是2根，晴天霹雳啊！这是什么，欺骗客户，欺骗消费者咯？能坑一个是一个咯？我冲着他们家的招牌去，结果就是这么回报我的咯，我相信你们给我的是数量是我要买的，就没有检查，这人和人之间的信任就这么浅薄咯，这个service让我该如何说…如果我是个犬儒主义，我就闷声不响，偏偏不是，打电话去问怎嚒会发生这样的事，只会说sorry，告诉我会告诉店长，但我相信只是说说，真的，真心不推荐大家再去…
很一般一切都需要自主，点甜品需要到隔壁柜台，主食需要等10分钟！反正服务态度很差！
从来没吃到过这么难吃的甜品，苹果塔看着可以，第一口就吐掉了，真心难吃，只能说他家面包还可以。卫生间也很脏乱。之前吃过马卡龙觉得还可以，现在再也不想吃了
点了份烟熏三文鱼色拉➕蜂蜜柠檬姜茶，吃完后十分钟胃绞痛，拉肚子拉了一天半还没停。不知道是三文鱼不新鲜还是生冷和姜茶不能一起喝。痛苦啊再拉下去脱水了。以后再也不敢去这家了。
东西还可以服务实在太差了！我东西买好了拿着牌子坐下来竟然有服务员叫我站起来让给两个人的座位！竟然说我一个人让人家两个人坐好了！那天重感冒没有和服务员理论！但是越想越气愤！如果要排号坐位置那就不要放人进来，如果买好能直接自己坐位置也没有客户买好坐下叫人起来的道理！是我遇到得最差的服务！没有之一！
看话剧随便吃吃的时候惊闻有蟑螂，见一大脚趾盖的小强趴在墙上，店员上前也不采取行动反而看了眼去拿纸巾了，小强当然趁势逃跑不知所踪……给店员反应能力差评！当然瞬间胃口也没了！先前已买的面包也没什么特别大的欲望去吃了～
服务太差了，服务员始终不来收拾上一桌的残食，叫多次也没用
因为在隔壁的Yplus的瑜伽馆上课所以经常来买面包，偶尔也是坐会喝杯咖啡果汁什么，但是绝对是不会在人很多的时候来，排队买，找位子，等上菜都要好久，还有就是人多太吵！今天做完瑜伽后约了朋友一起来吃点东西，也没几桌人，沙拉上了面包上了15分钟，点了的咖啡和果汁都没上，催了服务员来了杯咖啡，果汁还是没上，过会又去催果汁，发现忘记做了，30分钟后意面没上，又去催！回答说我们的面是这么慢的！这是什么P回答啊……谁没自己做过意面呀？！也就是十几分钟的事，更何况你们这种跑量的快餐咖啡店呢…… 这种速度太做啥生意呢！下午服务员数人都比客人多！生意好更是要保持下去这样才能在上海滩立足下去！后来主管送上泡芙来表示歉意……我只接受你们专业诚恳地态度！不是为了一个免费的泡芙！姐买得起！
Lousy service at this price point. Staff attitude comparable to "malatang" shop. Disorganised and hired a bunch of inexperience staff who chit chat behind the counter. Give excuses more than helping customers.
昨晚买了一个蔓越莓muffin和招牌小太阳面包。今天早上吃muffin的时候，咬到一半觉得有个坚硬的东西，一看居然是一节电池，顿时觉得好恶心。也不知道为什么muffin里会有电池，这也太危险了吧！好失望，以后再也不会去吃了！！！
点的蛋糕还不错..色拉真不好吃...橱窗里有放着好几种色拉..询问好店员后就去点餐..结果端过来的不是和橱窗里的一样..询问了一下..才告知菜单上橱窗里的是没有的..同样是金枪鱼色拉..要买要和店员专门说的...结果又重新去买了一份.....我就不明白为什么菜单上不写明.要么干脆就不要用菜单好了....咬了一口面包的是菜单上的..另一份是橱窗的、很少写点评..感觉很气愤特意来写的..
因為在旁邊看話劇所以選擇這家吃簡餐。點了特色沙拉結果第一次上的沙拉里有飛蟲。和店家反映了之後重新換了一份給我。快吃完了居然發現有不知名的很大一隻蟲，頓時惡心得不行。縱然是人氣再高，如此不衛生的店也是再也不會光顧了。
轻乳酪蛋糕8个装打开有一根长长的头发躺在蛋糕上，超级恶心
【半熟乳酪】比想象中的小，味道无功无过【手指泡芙】拿回家放冰箱第二天吃 很一般【小太阳】个人口味问题 不喜欢金橘的味道 很硬 感觉很难吃【服务】服务员全程不耐烦 没听清楚我要什么 再问一遍时候态度恶劣。看到点评上说满40就有拎袋 问服务员要被告知1块钱一个 现在收费了？不耐烦的问我要不要 无语【交通】不方便 地铁下来走了很久【环境】一般【总结】味道不好交通不方便 最主要冲这个服务态度绝对不会再去了。
麵包一般手指泡芙一般隨便點了一杯飲料完全大地雷非常噁心像咳嗽藥水
这家店应该是快要倒闭了吧。为什么这么说呢，因为在上海这种新店层出不穷的地方，服务员眼睛瞪到天上去的店，少你一家真的不少。5.10晚饭时间到店，前后一共买了三趟面包和甜点，加起来130左右，因为要分给三个人，提出要三个纸拎袋，结果甜品区的小领班以单笔消费需在40以上才提供拎袋为由只提供两个纸袋，完全无视顾客合理的要求。一家店已经需要把成本控制到客户头上来了，一家店的服务培训做得如此之差，服务员如此无脑还能做领班，想想这样的店，即使今天再门庭若市，离关门大吉也是咫尺之间。再好吃的甜品，配上这样的服务素质，也黯然失色。以后应该再也不会光顾了。
服务员一个个就像没睡醒一样。也没觉得哪好吃。
阳光良品真是越来越不喜欢了，关键是收银员的脸越拉越长了，特别不耐烦，所以这种态度、老外顾客明细变少了。现在都是国人自己把这里当网红，加上sf分店越来越多，所以总销量肯定是上去了，但是口味呢，就是退步。小太阳在大退步，纽结系列一点都不好吃，欧包趋于平淡还不如wode的味道了，咖啡更是从来不是这家的特色。而且安福路又吵又暗、让人完全没心情坐下喝一杯点个甜点。所以特此鉴定为过气网红，无论是安福路还是芮欧里面，看到排队的话，直接弃。
圣诞节去安福路的Sunflour吃个早饭，顺手买点面包，不过完全没想到帐不对版，货也不对版。明明没有买海盐面包，却在账单里出现了，袋子里不光是没有它，还少了一个阳光全麦[吃惊][吃惊][吃惊]如果不是等我的三文鱼炒蛋的时间瞄了一眼，估计就被坑了。
很喜欢你家的出品。今天生日爸爸特地来给我买蛋糕。回来后一直原封不动地放进冰箱。晚上拿出来吃时，发现蛋糕比以前吃的硬，奶油也是硬的，蛋糕表层奶油都干的裂了。不新鲜的蛋糕还卖给老人家，过分了！真正好的店家不只是做到食材好口味好，童叟无欺才是做生意的原则！
靠近话剧艺术中心这儿！点单慢！帕尼尼有点硬！服务态度不是很好！我一个人来的让一个女的服务员帮我倒下热水！她说，自己倒，在后面！我很无语！一坐下来不帮我倒水也就算了！态度非常差！套餐58元！主食还有2种色拉可以选择还有汤！无语的事我坐靠近门这里！门开了好久也没服务员去关门！很无语。。然后很冷，空调开的不热！态度差，还是以前态度好。
sunflour is overrated. 此外建议贵店置办一些苍蝇纸，需要边吃边赶是什么意思？服务其实想打零分的。
10点多到的，本来想去吃brunch的，一进去发现人超多超吵的！切东西的大声聊天的小孩哭闹的，瞬间没了兴致。用餐环境也不好，暗戳戳的，要求小资安静的还是别来这里了。拿了外带。海盐咖啡泡芙还可以，小太阳真是大失所望一点不好吃，只干不香; 羊角口味也一般。属于不值得特地跑去的网红店。
味道一般，服務也一般，價格卻很貴，沒辦法，這就是魔都。
下雨天买了东西要一个塑料袋也不给我，服务态度差评差评大差评。
This place is getting worse n worse.  Coffee is very watery without coffee taste.  The salmon breakfast looks ver miserable!!!
想的太好结果很失望，和同类型的西式简餐差不多毫无特色可言，点了个奶油三文鱼意面错上成茄汁意面也是醉了，环境也是乱哄哄，服务员除了一个在收银的其他三个都在一直聊天，错以为在安福路上的店都是小资小清新且好吃，现实如此不堪，看开以后尝试新店之前只能看差评啊…
555～小太阳真的真的不好吃！
很早以前收藏了这家店，似乎也是闻名在外。今天在徐汇区逛逛，走了走有情调的路，于是来到这里。这里老外很多，特别是下午喝下午茶的人很多。从外面看，这家店的生意好到全是人，进去挺大的，才勉强找了两人位。就简单的点了蛋糕和饮料，价钱么你懂的，差一点就可以列入又贵又难吃的行列！点蛋糕要跑去收银台，服务员的态度真的是手动再见。前面顾客点好了也不招呼下一位，就这么冷淡脸地看着你（excuse me??）从蛋糕柜回过神来看到她的脸我真的吓了一跳…………提拉米苏很甜，无功无过的那种。重点来了，我点了可能万年没人点的西芹芒果汁，现在想起来还是感觉很可怕……首先它很厚，又不加冰块，其次这个味道实属微妙，请广大朋友不要轻易尝试……朋友点的草莓鲜奶蛋糕，甜得来……总归就是性价比低，噱头足，服务差，拉黑
面包应该不错，可是我点的饭套餐，不好吃，剩了这么多，好浪费，但是真的吃不下去，不好吃，
被安利的甜品，已经吃完晚饭还是得来两个甜品。【迷你咖啡手指泡芙】10元：泡芙里面的酱我觉得有点太甜了，即使有咖啡的味道也不能解腻。由于我平时不怎么爱吃甜品，所以这款不怎么爱。表面的泡芙皮感觉稍微硬了点，还是喜欢茜树泡芙表皮微微甜，里面比较清爽再加点水果。【半熟乳酪】10元：这个比较扎实，口感和味道很像我上次在早安巴黎(正大广场店) 的重乳酪芝士蛋糕。芝士味和乳酪味很足，口感入口即化。这款不算很甜，所以我和老公都比较喜欢。不过好的面包店也可以做到，并没有让我再跑这么远再来的感觉。好像正大要开一家，这个倒是可以再去。总体来说没有让我惊讶的地方，不过味道还是不错的。
手指泡芙，咖啡味内陷一股甜腻感扑面而来，巧克力味内陷就是那种加了很多糖口感很差的巧克力的感觉。小太阳口感偏硬，面包本身挺干，核桃并不酥脆。两款主打产品口味实在一般，不知道为何人气还如此高。
看完话剧顺几个面包回家，今天味道环境什么都不想说了。手指泡芙外卖打包为什么不给纸盒子，客人再多也不能这么敷衍啊，看看回家都成什么样子了，姐不是处女座，但是也不能忍😡😡😡
中午偶然散步路过想买点带回办公室 店里无法用任何无线支付 现在这个年代 拒绝无线支付不就是将顾客拒之门外 呵呵
特意过了中午饭时间去，想边吃点简餐边用电脑做点事，点了尼斯色拉，和芒果果昔，果昔一般。这个尼斯色拉难吃之极，金枪鱼加生菜鸡蛋点缀点芝麻菜，加一块小到快哭的面包，生菜不新鲜，底下垫了好几块大大的土豆。that's it! 居然要五十几块，上海的物价堪比纽约。网络根本上不去，想用手机4G都不行，整个没信号。除了面包还行，真不懂这里为啥永远高朋满座
牛肉汉堡等了50分钟 还没好 还没好 还没好
雪梨黄瓜汁点大杯有送马卡龙。果汁倒蛮好喝的。爽口。马卡龙也不是很甜。蘑菇培根意大利面的奶油味道不是很浓郁。个人还是比较喜欢浓郁的那种。厚厚的酱汁会好吃点。这家味道有点淡了。份量是很大的。一碗份肯定是吃不掉。凯撒色拉不错。越来越喜欢吃草了。哈哈…很新鲜。里面有鸡肉。也不是那种渣渣的肉。不错…咖啡手指泡芙就比较一般了。没有说的那么好吃…整体还是比较一般的。
晚上过来觅食，一直听说这里的小太阳和巧克力手指泡芙不错，点了试试看。六点多左右到店里，店内环境不错，店面挺大的，客人已经挺多了，还好有空位。点了份鸡肉凯撒鸡肉三明治，上菜速度还可以，餐具自助取，面包上面铺满鸡肉，蘑菇，牛油果，蔓越莓，配着一块吃味道还不错，三明治里的酱味道挺浓郁的，个人比较喜欢这个味道，旁边还陪了色拉，肉吃多了吃点菜很爽口。饮料选择了朱古力，味道不是很甜，味道不错适中，冲的刚刚好，淡淡的巧克力味道，喜欢。感觉力荐的巧克力手指泡芙味道一般，个人感觉没特别突出，泡芙里裹了巧克力酱一起，甜度都适中，巧克力味很少，饭后甜点小食一下。还试了下小太阳，边缘的角脆脆的，掰开来吃还可以，核桃芝士一系列混杂一起的味道一般般，混的太少，味道不是很突出，感觉味道一般般，没有特别出众，买了当早饭吃。店内服务员挺多的，上菜速度可以，服务还好，负责帮忙上菜，店内环境偏暗调，下午茶之类都还不错。
朋友带我去吃的 东西都很不错 生意很好每次去人都炒鸡多哈核桃面包吗是我的最爱 一次可以吃两个!吃的经典早餐 鸡蛋香肠培根都很好吃 真的很不错 可以去吃吃的地方
服务与管理越来越差了，服务员跑来跑去，两手空空，看上去很忙，其实不知道自己忙什么。人员培训不到位，内部没有系统管理，服务缕缕出错。出错后，又不诚实，互相推卸责任。作为店里的老客户，很失望，有种无力感，以后只能选择少光顾，免得浪费时间和不快~急着扩张生意开新店，人员培训，管理服务跟不上，只能越来越快砸自己的品牌……
不知道网上的五星怎么出来的，特地选了这家店来吃，可是不是太令人满意。首先不喜欢他家的面包，非常油，而且面包口感很硬，可能本人牙口不好，吃起来非常费劲，同行的姐姐也说面满意度不是很好，同样的面包，她推荐新素代的。有个欧陆餐，只能说煎蛋还行，其它味道真的只能是一般，芝士煎蛋，蛋煎的水分都没有了，又干又老。只能是尝过一次就可以了。唯一的优点是咖啡不错，是苦味咖啡。
店面进去空间还蛮大的，前台玻璃柜里有很多现烤面包蛋糕，最有名的是【咖啡手指泡芙】和【巧克力手指泡芙】，买了两个准备尝试一下；点了【番茄菠菜三文鱼空心面】配了片法式面包蘸酱吃，建议先吃意面，吃完用面包片蘸剩余的酱料吃，酸酸甜甜特别开胃；就是服务比较凌乱，让服务员倒水也没送来，结果还是自己去倒的，希望改进。
阳光全麦、咖啡手指泡芙并没有想象中那么好吃。
還說上回晚上七點多去的時候貨架上空，這回接近打烊去的，那才叫一個空空如也，據說是被看完話劇出來的人們掃蕩過，這就難怪了。陽光海鹽牛角包5個30，表皮黃油香濃郁，淡淡的鹹味，裡面的組織細密，相當有嚼頭。檸檬撻造型別緻，檸檬慕斯部分酸甜可口，比一般甜品清爽很多，餅底也不會過硬，比閃電泡芙啥的更合我心意。
一家收藏了很久的店，地理位置是很小资的安福路……下午茶时间去的，要了杯热焦糖拿铁加提拉米苏！价格61米，咖啡和蛋糕都很一般，环境也比较怀旧了点的感觉，你们懂的……哈唯一还不错的是有无线网络可以用，并且不卡。还有服务员算是有问必答吧，遇到一桌爷叔帮得阿姨妈妈聚会，很噪杂。
手指泡芙并没有传说的这么好吃，就是量比较足皮还不错。乡村核桃面包说了要切开，但是没切就给装袋了，回家之后啃起来有点费劲。东西本身是不错的，希望下次能多注意，店内环境还算ok
這個店在上海話劇中心旁邊，去看話劇，正好在這裡吃個簡單的晚餐。店裡生意很好，客人大多是跟我一樣看話劇的。店裡分兩塊，靠近門口的是麵包房，裡面是供應西式簡餐的地方。真的是很簡餐，味道也一般般，果腹的話，應該沒問題啦。所以，本人對此店沒有推薦菜。網上廣受好評的小太陽麵包，本人和家人都覺得一般，巧克力泡芙也一般，不出彩。店裡憑話劇票，買滿150，送個小太陽，僅此而已。
这家东西难吃的要死去不明白为什么从早到晚火爆的要死，因为地段方便所以时常会去，貌似泡芙是爆款
这边周末下午去的～人超级多～真的好多西点哦～看起来都还好吃～点了柠檬挞和coffee～味道很搭～很适合下午茶晒太阳～和闺蜜及格散散步小聚～看到很多外带的～这家店人气很高呢～下次野外带几个给妈咪次😄哈哈哈
菜的味道，甜品都很不错，人很多，最后我买的面包，一共就买了3个，又不是买了30个……还少给我一个……也不知道是怎么数数的……回家才发现……钱倒是收了……只想说营业员的服务能在认真点吗……
贵宝地作客过多 麻烦人多的时候排队买单的标示请做清楚
安福路上的阳光粮品，在靠近复兴西路的这边，装修蛮简单的，里面光线也比较暗，既卖面包也供应简餐，面包的种类偏法式乡村，好多都是硬硬脆脆的。用料还比较讲究，老外客人较多。     简餐供应汉堡包，三明治之类，还有特色沙拉等，味道还是不错的。
路过就顺便买一个吃，就选了标识为top seller的小太阳看上去没啥特别的但意外地不错~回味有橙子的清新~喜欢！里面果仁的量也正好，面包本身质地也蛮好吃的~形状也很可爱，价格略贵一定要当晚吃掉，第二天早上就不好吃了……
听说芮欧开了分店，真是生意越做越大，1111光棍节来报个到，点餐排竟然55号，这是多好的组合🙃到了8:30面包85折，于是眼睁睁的看着一大波人来买面包，其实在那个刹那我有冲上去说：你们来晚了，剩下的面包我全包了😂明天请早！好了话不多了，吃我的草睡我的觉，睡前来一发点评，各位晚安！
踩在大家都追求自然健康的时间点，不过其实还是有改良。口味不是真正的原始，估计是怕国人吃不惯。我还是喜欢粗糙，原味的面包。
网红面包店？所以面包出色胜过蛋糕吗～小太阳算是一个惊喜，海盐手指泡芙也是咸甜适宜。以前一直在话剧艺术中心看话剧，倒是没留意到还有这么一家面包店。用餐时分朋友吃饭的人倒是也不少嘛～
跨年去聚餐 旁边一桌学生差点把屋顶都掀开 然而服务员根本不管 上菜速度特别慢 要个酒杯要了三次也没送来 这次体验特别差 菜就是咸和花椒味既然忙不过来就别弄那么多桌好吗？耳朵疼 吵死了
从17.40坐到18.48，只上了一个菜，一桌人坐在这干瞪眼，有个老阿姨服务态度特别好，特别喜欢他，但是上菜速度不敢恭维
朋友想吃红辣椒，就去了，刚进去的时候感觉还不错，可是点完菜才感觉到牛油的味道很不舒服，为啥火锅跟中餐不能分开呢，刚刚看了一下点评才发现不止我一个人有这种感觉，这点真的应该改善一下，服务嘛，还算可以，从迎宾到服务员的态度都很好，可是问了忌口的为啥做出来的菜还是有，这点必须差评，2个点了4个菜，只有玉米烙吃完了，鹅肠冒粉掺入了鸭肠这点就不说了，粉条还有点硬，剩在碗里也没吃，你家厨师的刀工很不错，土豆丝切得很细，炒出来都耙了，油有点微重，馋嘴蛙说了不要花椒还放了，吃了一半才发现，最后送了盘水果，圣女果看着像没洗，唉……
、怎么说呢、刚开始进来感觉服务还是可以滴、点完菜很快就上来了、但是我点菜的时候明明说不要花椒，因为我花椒过敏、特别强调的，但是上来还是放了花椒、一开始还没发现、吃了就块之后才发现、啊啊啊好讨厌啊、和服务员说她说不放花椒不好吃、但是我花椒过敏啊
都还好，只是有点不新鲜了，感觉不如上次来的感觉好了
给一星不是因为不好，而是为了醒目！强烈认真的建议一下红辣椒的负责人，能不能把菜单做成正常的火锅菜单！！在你家几家分店都吃过无数次了，每次吃都觉得这样点菜好不方便！真的好不方便！！火锅不像川菜，点的数量一般都相对多一些，得自己记着点了几个，够不够，然后回头又可能忘了，再找，真的用户体验很不友好。建议要么像海底捞那样用平板，要么就像传统火锅那样拿张菜单自己划，方便回看已点菜品！！服务态度还可以，不过五角场的服务不如另外几家，有的东西说了几遍都会忘记。九宫格味道也还可以，虽然每次都要让服务员加料
比较差的一次体验，想不出那点是好的…………
本来不想说的，但是这次真心对红辣椒失望透了。就在刚刚，我想吃红辣椒的鸡丝凉面，所以老公在下午4点，顶着烈日去打包了。来，同志们都来瞧瞧，一份凉面18元，结果我老公自己去打包，收了5块餐盒费，就是这个盒子，5块钱，我想问问红辣椒，这么欺骗客人真的好吗？你们家餐盒是金子做的吗，值5块钱？百度和饿了么给送来才收5块配送费，我们自己顶着炎炎烈日去打包，你一个餐盒卖5块！是拿顾客都当傻子吗？你们顾客至上的原则呢。难道就是只注重服务，然后欺骗顾客？红辣椒的店长，麻烦你们继续用良心味顾客服务好吗？就这样的手段，以后再也不会爱红辣椒了！！！最后也警示大家，每次的消费单看清楚，说不定你的某个菜给你翻倍算价格都不一定呢。对红辣椒，我以后只能说呵呵了！
跟之前的服务无法比，吃饭的时候看见有很多虫子在飞来飞去，就跟服务员说了一下，本来想可以换个桌，没想到服务员坚定的说了三遍：这是正常的。都不敢想象不正常会怎么样，跟之前服务差太远了，
凭以前的印象去吃饭，而且还是很多人，大桌服务不如从前，而且牛蛙等了一个小时上来分量不足而且口味不好，虽然经理有协调，但是也是不开森～～～
好久没吃红辣椒了！这次特地去吃烤鱼。之前小伙伴们让我推荐五角场的吃的，我都推荐这家！结果这次太失望了！这次招待我们的服务员明显没有以前的热情，就是机械地完成培训的任务并不是真的发自内心的热情啊！和以前的服务员还是有很大差距的。其次、这次上菜速度特别慢，这次的烤鱼真的小的可怕!以前一条鱼头和尾都在盆外面，这次竟然长度都没到盆的三分之二！根本没吃几口就没了，估计鱼肉就是以前团购量的三分之一，大家看这次的图片就知道了，这鱼撑死一斤多一点！辅料也没以前多了！只有几片豆腐！！！。总之真的好失望、估计是和以前吃的三四次比差距太大了。经过这次、对红辣椒的好印象都没了，以后也懒得跟别人推荐这家店了！
太咸，口味太重，不适合上海人口味
0分，五点到店，非高峰期，点了四个菜等了一小时，一个菜都没上。做什么服务业！脏话我就不说了
有老鼠！！！！差评！！！口味就那样，有老鼠我晕
临吃好饭 还有一道点心没上 现在又不是大过年的 生意好了有点昏头吧
同样是红辣椒 芷江西路用餐后的服务与此店完全不一样 最可笑是买个单让客户等大半天 总体差
上个菜上了半小时，都等的我睡着了，太垃圾了，不是我想说什么，在一号桌
超级难吃。鱼烤糊了，但是还没入味，味道也很差。
一般，不会去第二次，菜单的图片看着就没有食欲！
也许口味不错，但绝对不值得等一个多小时
太失望了，人很多，味道真的不怎么样，而且不干净。
火锅食材几乎都看不出新鲜 热气羊肉看上去就是冰冻两天再解冻的 锅子里的添加剂很多 结账时还算错不过员工积极性还是可以的
反正不知道为什么最近吃辣特别多，这家在五毛场周边我去过的川菜里算不错的了。位置比较偏，服务确实挺好的，很周到。不过火锅和川菜似乎是混在一起的，希望能隔开，毕竟不吃火锅很大的原因是一身牛油味。上菜还是挺快的
鱼还不错！小龙虾真的难吃！！！不新鲜，个头小，不入味！在其他店吃的小龙虾特别好吃特地来吃的。太失望了。
反正有朋友来想吃川菜就带她们去“红辣椒”吃，其实自己想吃。哈哈😄
来过一次觉得服务很棒才又来了，这次太失望，可能不是饭点，服务员也没那么热情。吃的不大愉快。话说第一次体验到团购的套餐还要额外加筷子钱~呵呵
五角场这家店真是很失望，脏兮兮，暗暗的，一股油烟味，菜品口味很失望，估计好评都是刷出来的，服务爱答不理，中午去还不让坐大桌子，说有人预定，直到我们走都没人坐，桌椅套脏的都没洗，吃都没胃口，要不是有人请吃，立马走人，朋友也觉得很差，看了评价过来，差的太远了，找了个理由先走了………两星是因为停车还算方便在这个位置
曾经很喜欢的店，不过周六晚上去感觉略失望啊…五点凉菜下单，要立刻就上，五点四十了还没上，还跑过来问我们点凉菜了吗？？？？要个红酒杯，半个小时。跟之前的服务完全不能比。最后结账最无语，账单有32个纸巾包…一个八人包间，怎么挤32人？最后我很明确的告诉收银员，六位，带上我一共五位大人一个小孩，收银员不信，让一个男服务员去屋里确认，结果回来说我们七个人，还非要我跟着他去数一遍。真是无语死了。菜品质量也有下降，说是有新店开业，大厨都调去那里了。总之不能算一次愉快的用餐过程。
第一次吃 ，纸巾都要钱，没体会到服务哪里好……而且吃完我和爸妈都拉了肚子，实际都是很能吃辣的人。这次体验很不好。以后不会来了。
一直在朋友面前炫耀红辣椒是我家后花园 这次的菜品让我失望了！最具特色的毛血旺 12号服务员出品 味道不浓郁 菜量也感觉少了，牛百叶只吃到两片 多了很多素菜 吃到后面尽然还有点发苦 不知道是因为杨浦店生意太好得原因还是什么 和宝山店的味道相差蛮多的 以后看来只能定点去宝山店吃了！
实在是让人很无奈的一家店，之前一直在红辣椒徐汇店吃的无论菜品还是服务都是相当热情到位，每次都还会多➕一点我们喜欢吃的菜，坑爹的杨浦店这个不可以那个不可以也就算了，牛蛙第一次来藕片就黏在一起说是回炉藕片结果重新烧的也不和我们打招呼就在等着一个菜上来了牛蛙还是生的外面全部都是面粉还说明星厨师烧的…我也是醉了…附图徐汇店，以后只去这一家了
就是菜量不大，不够吃又加了好多菜
他家的火锅比菜好。菜太油腻了..
量太少，根本不够吃……服务员叫了很久不理睬客人，十分郁闷。
订的6点！保留也6点……约好了12人的包房，可路上实在堵……怕被取消就不停的电话总机可是永远没人接听.……到了被告知没有包房了……只能分两桌坐！说电脑6点自动取消预订！下午也电话来确认过肯定到！好好的散伙饭结果都蛮扫兴的就只能大厅中分两桌……
我也就吃过一次，就感觉好咸，都不知道是不是大厨心情不好，环境也不是很好
之前一直听小伙伴介绍红辣椒这个好那个好昨天终于去拔草。总之这顿饭吃的一点都不满意，首先明明是3-5人的团购券原本认为3人绰绰有余。结果除了团购券之外硬生生点了200多的菜。还有就是团购券中不包括锅底，需要另点。总之这次团购让我非常不满意，量少性价比低！还有说到服务，一开始上桌的时候服务极度热情但是之后服务员就对你不睬不顾了。总体不影响吃饭效果
本来我是给你们4星的 但是不好意思 现在最多给2星了晚上骚扰我 早上又骚扰我 叫我删点评 我也不知道我点评怎么写的你们不好了真是滑稽了 再骚扰我 我要报警了 有本事你们花钱请XX帮你们把我发的和谐掉好了还叫我下次再去 去个鬼 我是再也不会去了 就是因为之前去了几次觉得不错 现在觉得差！以下是我昨天写的 大家看看有什么问题 居然叫我删点评 也是滑稽的不得了去过几次 服务很好 菜品选择多 有火锅 点菜 烧烤 性价比高 生意不错 就是地方有点偏 难找了点
来这家吃了两次！感觉和闸北店的服务完全不能比！点的烤鱼也不好吃，有的地方超级咸，有的地方没有味道！鱼肉很老很渣！绝对差评！从没吃过那么难吃的烤鱼！其他的菜也不大好吃！以后吃红辣椒不会来这家店了！哎
上菜速度出奇地慢，简直没有更慢的一次～火锅还好一些……而且鱼肉不是很嫩的那种，只能说比较便宜吧
在81刷完资料，男票想要吃辣的。翻了点评老久，终于在三家候选里挑了这家，现在想来后悔不已……9点不到入座，生意还是不错，有情侣，有好友，一进门就会问吃川菜还是火锅？果断川菜，做了个大桌的半圆环位置，两个人还挺舒适。他家菜单的确丰富，分类明确，从冷菜，鸡，鸭，鱼，河海鲜，汤，点心等，让人一翻就明目了然，但是菜色太多让选择综合症的人犯愁了，最后上了个川西泼辣鱼，钵钵鸡，酸辣海带丝，白灼脆苗。注意是川西泼辣鱼！后来看菜单，还发现泼辣鱼，看图片不一样，实在不理解。鱼片是很嫩，量也不少，底下还有很多豆芽菜，捞上来都是油，但是另点的脆苗实在无法入口，逼着我吃了一锅油蔬菜，罪恶啊！可是对我来说，真的不够辣啊……吃完一锅也不爽。钵钵鸡，甜死人，感觉已经完全改良了，没有之前去成都时候那种风味，底下很多麻酱，虽然我喜欢麻酱，也觉得好腻。脆苗，诶哟喂，这老的我真的直接嚼一嚼就吐了，真的败笔。酸辣海带丝，完全是为了想吃点酸酸甜甜辣辣的点的，点菜的时候问服务员有什么酸甜，带辣的吗，服务员支支吾吾了半天也没想出个所以然，好吧，自己瞎点吧。尽管很多五星评价，但我想说吃下来感觉真的很一般，还不如去吃某辛呢，唉
菜是好吃的，餐厅环境不太喜欢，有点乱，感觉有点破旧
红辣椒的分店越做越多了，与其重视服务是分不开的。团购了馋嘴巴沙鱼，越南的河道鱼，超市里叫龙利鱼，味道没有水煮鲶鱼好。干锅牛蛙加配料莴笋，年糕，土豆味道一如既往。毛血旺辣得可以，呼哧呼哧，服务员提议送了碗高汤，涮一下，即去油又减辣还加鲜。另外送手机擦屏纸，真是服务周到。
可以咯，知道红辣椒，一个是因为一部动画电影《红辣椒》，不过貌似这年头知道的不多，另一个是因为小时候跟有人打赌吃了一整个红辣椒，记忆犹新，所以，一个火的名字对于餐饮来说也是很重要的哈，既然有了缘分，难得就要光顾光顾，应该说东西还是不错的，也是蛮有特色的，只是这年头川菜何其多，要打出名堂还真不容易，所以咱们也要支持下。
真的属于便宜大碗~辣锅还是有点太辣啦〉〈~服务和海底捞一样好~
环境还可以，川菜的口味，特色感不是特别强，价位适中，小聚可以。
四个人去吃的，选了火锅位，但是川菜也可以点。结果两种菜都吃了，点多了，浪费了一份鸭肠，一根羊棒骨。
比较失望😞，离开学校很多年，回来吃还是大排长队。好不容易等到了，结果被服务员忽视到无语，要了两份米饭到快吃好菜了才上，而且还是冷的.....曾经的聚餐根据地，以后应该不会再去了。
灯光太暗。上菜速度太慢，等了40分钟，催了3次才上菜。服务倒是挺热情的！
建议贵店换个养眼的收银员 ，晚上结账的收银员态度粗蛮，就跟她脸上那刚刚画得粗眉毛一样~
服务生蛮细心，服务也很周到。但价格有点小贵。
之前跟同事吃过一次，心里甚是想念，于是这次不想挤五角场的人潮就来这边午饭了。这里已经没有了之前大排场龙的盛景了，中午可能就20几桌，用了个泼辣鱼的团购券，再点了两个菜，分量真心的大啊，服务员态度真的蛮好的，很耐心的解释和介绍，不过觉得太过，不过到后面菜上齐了开吃了，服务觉得过了点，老是过来问菜觉得味道怎么样啊，是怎么样的制作过程啊，天啊，我都不能跟朋友好好聊天了，希望这个改进哦。记得还有个猪爪蛮好吃的，钵钵鸡不用说了
说实话，口味啥的一般般，调味酱都太咸了，性价比不是很高，下次应该不回来了。
钵钵鸡非常不错，食材新鲜，口味很好
服务还行，就是团购的菜真心不是大众喜欢的，不好吃，量还是够的
油汪汪的，比较咸，团购价格涨上去了，蟹也少了一只...一般般吧
没有吃火锅，菜品种类挺多的，喜欢这里的干锅，很香。重点是服务实在太好了！又贴心又周到！
八九年前是红辣椒的铁杆粉丝，可惜花无百日红，时过境迁，在竞争日益激烈的当今餐饮市场，感觉红辣椒已经远不如从前了。无论是菜品的口味、服务和性价比都令人失望。要个菜单喊了三四次，换了几个人，点菜是要啥啥没有，下单还有遗漏。上菜速度慢，我们一大桌吃完了还有菜不上。厨师不知换了啥水平的，很多相同的菜烧法都和以前不同了，是逼着我以后不要再来吗？
教师节请导师和同门吃饭红辣椒吃过好几次，服务越来越好了，向海底捞看齐味道一般般。。钵钵鸡还不错，不是太辣又略甜，川菜里最喜欢的干锅牛蛙不太好吃，牛蛙肉感觉老 不嫩。蛋黄南瓜也不太好吃，不入味。鸡丝凉面还可以
之前在点评上一直看到这个店好评如潮，今天团建就选在了这里。感觉并不是很惊艳，选了388元的团购再额外点了一些菜，10个人共吃了800元不到，性价比还行。至于味道，感觉跟其他火锅差不多，羊肉偏肥，上菜速度比较慢，尤其是买单催了3次再弄完。
可能因为商城装修的原因，店里环境很差，东西很不新鲜，刚吃完就让我拉了几次肚子，真的折磨死。。。
搞什么啊吃好回来两个人都急性肠胃炎发烧挂盐水！！上吐下泻！我还是孕妇苦不堪言！现在医生说要是给我用抗生素小宝宝就可能保不住我已经撑了六天了吊营养液！有没有懂法律的小伙伴知道可不可以告他们！病例诊断报告两个人的都在！
忍不住要来吐槽一下这个传说中的大渔，在男朋友的再三劝说下决定试试。没想到让我失望透顶，先说环境，一个不大的店，装修很老旧，我们去的时候，甚至周围的桌子都撤掉了，厨师现去仓库帮我们搬来桌子， 可以看出平常的生意不怎么样。排风通风很差，闷，油烟又很重，可能因为有铁板，而通风又不太好的原因。 再说说菜品，真心没有一样是好吃的。可以让我觉得团购248一位的自助餐是值得的。所有的菜单价不高，自助餐，无非是菜单上所有的菜都可以无限量的点。芒果蔬菜沙拉，居然用的都是罐头芒果。而且沙拉酱，也很劣质。水果沙拉，火龙果也快烂掉的感觉，一点都不推荐喝这里的果汁，我情愿喝矿泉水。感觉就是勾兑的，其实我喝的是金桔柠檬。口感也特别差，烤的生蚝，吃到嘴里嚼了嚼忍不住吐了，牛排，还凑合，刺身，还算可以，很多食物端上来，让人没有食欲。甚至不如外面100块一位的自助餐。看在海鲜的面子上这种自助餐，最多值150一位，真心不会再来！服务，一般，整体感觉很乱。体验真的很差，吃完自助餐把这种极差的体验感分享给男朋友。他也表示再也不会来这种地方。如果图实惠，只是吃饱，建议选择团购套餐。不要对食材和口感，抱有太大希望。和要求还是可以试试的。唯一觉得味道还凑合的伊面居然等了35分钟……这里老外时常会有，也许适合他们的口味吧。总之这真的是我体验最差的一家店。看完其他评论觉得很多人跟我有同样的体验才决定，上来吐槽一下。
环境差 服务差 汤里有一只虫子
不敢恭维，面超咸，仅有6桌，上错3个菜。所以单点品无一满意，显然厨师不懂天妇罗虾
太难吃了 食材选料差 味道也不行 不会再去第二次
太差 上当受骗的感觉 再不要来了
套餐中有个菜没有了，买单时说大概退点，不给退，又说有了……态度比较差
在我非常饿的没吃早饭的周六中午过来，上的菜根本吃不下去...
完全出乎意料，比早年的环境，口感，都差很多，失望
味道还说得过去。给一星不是因为半死不活的服务态度，而是今晚经历了史上最大的恶梦：快打烊的时候亲眼看见一个大叔拿着一瓶雷达杀虫剂在开放厨房里上下左右四处喷，各类餐具包括已经洗好的碗碟无一幸免，我不知道这是中国餐厅的通病还是只有这家这么丧心病狂，总之想多活几年的还是别去吃吧。现在才明白菜里吃到虫子根本不是最可怕的事情😱
所谓的鲜榨汁都渗了好多水，刺身都不太新鲜，除了烤肉还可以，不会再去了！
越来越差了。量比以前少很多不提，原来有两个人负责烤的，现在就一个人，根本来不及。等了半天上来的鱼和鸡肉都是烤焦的。由于烤主菜都来不及，蔬菜根本没时间管，吃完等了好久尽然还没开始做。实在无语，绝对差评。
服务员的态度，解决问题能力我给0分
吃好后马上拉肚子了！宝宝1米高需要半价
这是有史以来我吃的最差的日料！！！确切的说在上海低于三百这个价位的放题日料，几乎是不可能存在好的。在下实在是付了了足够的代价，才给予这么低的评分！！！尽然能吃的拉肚子，而且一拉就是半天，对于我这种金钢胃的吃货而言，简直了。首先这家店，地理位置非常好，818广场南京西路地铁站出去就是，这是唯一的优势了。但，图二的牛肉刺身，大伙觉得能吃么，我就是抱着不想浪费食材的心态硬吃。吃的拉肚子〒_〒这家点的食材新鲜度上，真是负分滚粗啊。刺身这东西一定要新鲜！！！不新鲜要吃出事情来的，显然这家店的食材十分糟糕，全无亮点可言。这也是我吃过最差的日料，没有之一。绝不推荐，负分滚粗！！！ヽ(‘⌒´メ)ノ
四个大人一个不吃生鱼片 三个吃生鱼片的回去都拉稀了 难过了三天了 卫生堪忧 不会再光顾
服务和环境还挺好的，就是昨天吃的鳌虾和扇贝不是很新鲜，昨天我和我老婆吃完后拉肚子...
严重谴责这种不良商家出售假的银雪鱼给顾客，还特地问厨师这个能给孩子吃吗？厨师说没有问题，结果宝宝拉肚子，心疼死！宝宝便出黄色的油！这样的商家应该倒闭！
一个字烂，两个字很烂，三个字非常烂！不会再去了，也奉劝其他人不要上当受骗，先说服务，服务员翻着白眼说有套餐和自助餐，我说团购的自助餐是哪种，竟然说手机上有，你不会看啊？我不是请朋友吃饭，我绝对转身走人！再说食材，很不新鲜，不是嫌麻烦，我都想举报到食品安全局，铁板羊里脊，咬上去全部散的像渣一样！还有生蚝不新鲜，一塌糊涂的东西！我经常吃这些东西，入口觉得味道不对立马吐了，如果全部吃掉绝对要进医院！太差了！太差了！太差了！
不是很新鲜，感觉没以前的好，日料还是一分价钱一分货
难吃的一米，不能因为我们是点双人套餐就随便应付啊，菜品特别不新鲜，海鲜很腥，感觉不干净，亏了100多块钱一个人的价格了
前几次来吃挺不错，但这次太差，品种少了，量也少了，勉强吃饱！
可能去的比较晚，服务员低头玩📱，都不在状态，菜也一般，因为团购去的没报太大希望，总之不会再去了
1、实在太吵了。旁边一伙人在高声喝酒哈哈大笑声音实在太大了服务员为啥不干预一下。2、也许是我购买的套餐两百元太便宜了。我感觉菜的味道很一般。很多都没吃完。见图。希望老板能够听到我这不专业的意见。
上次味道好，这次点了个贵的团购反而烧的味道一塌糊涂。
难怪3人套餐这么便宜（148元），口味，服务都不好。凳子上有水和米饭也不及时擦掉，孩子差点坐上去！让收盘子，白了一眼，假装没看到！几个大妈，有气无力的。厨师还算卖力，可惜，孩子说口味不如柚子、大江沪。不会再来了。
公司附近，午餐就和同事相约来随便吃点没什么人，好像重新装修过，里面很昏暗，人都没得，而且还有点味道，服务员稀稀拉拉的在里面晃悠！看样子有点不想吃了，但是下着雨也懒得换就硬着头皮进去了……吃的午市套餐，东西口味还可以，服务员很不耐烦，套餐当中说有饮料，但是我问了一下他们告诉我就只有咖啡和大麦茶……我在哺乳期这些都不让你难过喝，连果汁都没！要冰淇淋服务员也是很不耐烦的.但是这些就是原本套餐就应该配好的！哎，很失望的一次用餐！
觉得自助有点多所以就拿了套餐，结果还是好多呀！总体感觉一般性。饮料水加的过多，鳕鱼，鹅肝都略咸。鹅肝也过头了。蛋羹，味增汤，刺身，都不错。牛肉烤的很嫩，秋刀鱼稍微有点苦，牛肉饭也不错，只是实在吃不掉了！
多年前吃过一次 现在感觉已经很落没了 口味和食材就都很一般 还好和朋友聊天很愉快 所以食物也就没那么在意了
服務可以，環境一般，口味不敢恭維，除了刺身還可以吃，熟食鐵板類做的真心難吃，調料配料亂放的，有誰見過煎鐵板牛排還放蒜蓉番茄醬麼？調味料特濃重，這是為了掩蓋食物不新鮮還是廚師不懂啊？完全吃不出牛肉香味，並且所有需要鐵板的料理都這樣調配，生蠔也這麼做，扇貝也是，羊排也是……真是夠了
点了几个海鲜，全都是不好的，说已经变味儿了，还非说是腌制的问题，当我没长嘴啊……再不去吃了，怕吃坏肚子
刺身不新鲜 没以前好了 没什么人吃了
海鲜不新鲜 上来的铁板烧也不像现烧的 温热的 后面坐的两位点的200多一位的畅吃自助 一会就嚷着说菜品太差 吃了半个多小时就走人了 大渔太差劲了 以后不会再去这家店！！！
没有想象中好，有点小失望，还好点评有优惠，聊以自慰，现在的日料果然还是一分价钱一分货啊
不好！饮品就是白开水！白开水就是白开水叫什么饮品忽悠人啊！
真的是这辈子吃过最差的铁板烧了，食材不新鲜，铁板烧也太老，比小时候吃大时代的铁板烧还不如。环境和陈设很老旧，菜单都是坏了再粘起来的，唯一就是工作日中午没有人，所以服务很快，上茶速度飞快。家庭聚餐来了这里，四个人点了298团购套餐，再加了牛肉炒饭，两份三文鱼刺身，一份金枪鱼腹刺身，一份鳕鱼，最后一共590+。三文鱼还不错，金枪鱼都是暗红色，不新鲜，浪费了，甜虾不错。鹅肝鱼子蒸蛋味道还可以，不过非常小，味增汤无功无过。牛仔骨巨老没法吃，后来哥哥吃掉了，牛排切的小粒一般。虾一般，生蚝很腥，不新鲜，扇贝很老。意式海鲜炒面还ok，炒饭太干，没人吃。寿司没吃不知道。总之，没什么值得试的，不会再来也不推荐。
有小强出没，食材不新鲜，北极贝冻的时间太长，水里泡出来一样，虾的颜色也发黑。铁板类的还比不上路边摊烤出来美味。非常失望！
刺身没有我想象中的新鲜。牛肉粒感觉有添加剂，油里炸过才炒的。所有的东西味道都不如以前。而且菜单改的很多东西都没有了，菜品完全不能和别家日料自助相比较。。都是重口味，不知道是不是因为东西不够新鲜才放这么多。夏天去吃饭，里面很热，空调不足。上菜速度超级慢。还看见服务员和客人一起喝酒，可能认识的关系吧。但是不太雅观。总得来说一分价钱一分货吧。应该不会再来了。
买的晚餐自助团购券，发现卫生不好，众人食欲全无，退钱走人。好在退钱态度不错。
还不错，挺好的，服务态度卡可以
总体感觉一般，东西比以前在锦江宾馆旁的那个少了太多！性价比么有以前那么高了
东西很一般  环境给我很吵的感觉  服务一般般
大渔很早就听到过 就是一直没来拔过草 跟一群朋友聚餐来的 相比后出的一些铁板烧店 这里就显得有些落后了 环境各方面都想对较旧 食物的品质新鲜度也一般般 没什么特别吸引人的 按照这个人均的话宁愿再加点去性价比高点的地方了
团购的二人套餐 品种非常多 两个人根本吃不完团购餐可以精简一点 品质总体一般 刺身还可以 寿司也还行 炒饭挺好吃 鹅肝还不错 其余的就算了吧
性价比还是可以的。适合聚会。其实没吃出啥味就光喝酒了。
刺身不是很新鲜，还没有现磨的芥末用的是超市那种塑料管的，熟物就更不提了，和小店里的定食差不多，特别是蟹脚都还是冰的，服务员只顾着服务老外简直是一对一服务了快…和老早的大渔差太多了
以前午餐的首选，现在感觉越来越不好了，咸得要命，太油
说实话，这次完全是被图片上爬爬满的三文鱼吸引了才团购了这张券的。吃了之后感觉大失所望啊。果然产品以实物为准啊，三文鱼才几片啊，切的又薄，感觉都是被寿司塞饱的。又单点了一份三文鱼，感觉越来越不灵了。以前觉得大渔的团购经济实惠，量又多，下次估计不会再去了。
点了198的双人套餐，结果三个人吃，品种满丰富的，但口味太一般了……三个人胃口不大的，一个套餐能吃饱，上菜快。牛肉和龙利鱼真心不好吃。
真他妈难吃，服务员更是奇葩点了虾半天不上催上也不上，反正等你吃饱了也没来，回来立马去厕所拉肚子，我家宝宝放个屁屁都放油出来，一点不夸张，什么垃圾，绝对不会去请我吃也不会吃了，垃圾的要命
第一次吃了不错，第二次也行，第三次彻底崩溃，三文鱼颜色都不对，吃完回家拉肚子，真的无语，午餐的套餐，也不便宜，可是质量真的堪忧啊！
大渔铁板烧一直是我以前去的地方，只是818广场是第一次去，正好有团购套餐，比较实惠，品种也比较多。总体感觉，环境一般，不够优雅，烧烤地方和每张桌子的摆放距离很近，空间不大。再说说菜品，有几个菜端上来已经冷的了。鸡蛋羹是冷的，感觉有点腥味了；还有汤也是几乎冷的，让服务员去热一下，结果端上来还是冷的，吃得胃不舒服。其他菜的味道还可以，特别是鹅肝非常鲜美，色拉也非常爽口，秋刀鱼有点苦味，甜品也好吃....总之二人团购套餐还是比较实惠的。
团购的，味道还行，随便吃吃不讲究
都很一般，刺身感觉不新鲜，环境也很一般，空调不大好，服务态度很一般！
十几年前，大渔开在香港广场的时候，就经常去。200元一人自助，孩子小，还给半价优惠。老板娘很热情。这几年大渔在市中心关了不少门店。今天去了最近的这家818广场。品质绝对和以前的不能比。刺身除了北极贝，象拔蚌，甜虾还好，其余的不是很新鲜。银鳕鱼又薄又小。果汁鲜榨的一律没有。还不如喝雪碧听装实在。冰淇淋的牌子听也没听过。自助218一人加2元毛巾费。二个人440大洋。性价比不高。大渔的黄金时代结束了。以后不会再去。
【记录和酒神的一天】买的团购，酒神想吃生蚝便去了这家，2人团购量大，基本吃不完牛排有点老，去的时候人也不是很多，海鲜类的都不是很新鲜，素菜炒的也有写淡除了量大真的味道不是很好。随便打发一下
刺身不太新鲜，感觉颜色都不对了。牛舌都烤干了。一定要推荐的话芝士蟹斗和雪花牛排还算可以吃吃。
東西花樣多，但有些肉類感覺比較不怎麼樣！
菜单修改过了，东西变少了，饮料也是兑水的。那天我们7点多去的，三文鱼头什么的都没有了，这样算下来的话性价比很低。整体吃下来就觉得鹅肝煎得比较嫩，吃完买单单位时候服务员还让我们付毛巾的费用，说是不包含在自助餐内。虽然只有几块钱但是事先不说清楚总有点被坑的感觉。
服务极其差，结账看我密码，开发票不耐烦，倒水指引应付，味道难吃，不推荐
70后饭吧前前后后在各家分店吃过的次数也不算少了，以前每次光顾都觉得还是挺满意的，性价比也不错。但我一直说，要想检验某家店它真正待客之道的能力和实力，包括菜品味道，服务态度，价格如何等因素…必须检验其营业最为繁忙的日期和时段，更何况我们这次进入的时段也早已过了用餐高峰。正是圣诞夜的当晚，我们总共有8个人，而且是分批抵达，所以当最先到达的我们四人拿了排位号码后，便开始在门口等待，我们到达时已经20:20了，21点左右，其余四人也终于到达，广播中不久便传来可以用餐的通知。服务员引领着我们来到最大一个包间。估计也都饿得差不多可以啃下一头牛了吧。那就点菜吧，但凡是70后的特色菜品或饮料等基本都点了，再说人也多。好了，后面开始问题来了！先是有些菜已经卖光了，OK，那就换吧，我们用餐的时间也确实偏晚了，所以这点是能理解的。但是！！！之后上来的菜，份量怎么一个比一个少！！？？(详情见图)你们盘子看上去这么大有意义吗！！！我实在忍无可忍，跟上菜的服务生提了意见，得到的回答是：因为比较晚了，所以量偏少了些。你个羊驼！！这是符合逻辑的答案吗！！！量不够，那你们一样可以当卖光来处理呀，！卖么要卖出来的，卖相确如此寒颤！！大噶才是上海宁。贵店，若你们是顾客，而且还是和一大帮好朋友在圣诞夜这样特殊的日子前来用餐消费，遇上这种问题，你们心里怎么想？哪怕说一声：不好意思，由于我们菜的量相对偏少了一些，最后给你们稍微打点折你们看好吗。这倒又是另一句话了，也像是个做买卖的样子了。后来，估计已超过了22点，服务员进来说：‘’不好意思，能结账了吗？我们要结束了。‘’呵呵…讨钞票倒知道按时并按照原价来讨的嘛！！总共689元，金额绝不是问题。但我要说的是，同样花这点钱，这是我最差的一次用餐体验！！！我忍着怒火为了不扫大家的兴，想想毕竟是圣诞夜。怎么？算你们开出点名气来了，开始不把顾客放眼里了咯？开始不重视口碑了是吗？行！那就如你们所愿！！！
服务超级差，11:00多去的，自行找的位置还不给做，晕，好吧！同意换位置，一个女服务员嚣张跋扈的说你们拿号了没有，没拿去外面，你行，好吧！这么大的连锁企业居然赶客人走
服务态度简直不忍直视，我们买单，那服务员一脸的不情愿，感觉为什么要我做事，我们要开发票，服务员来一句跟我走，后面爱理不理的表情，扔一支笔给你写名字，自己倒在吧台前，我想问你趴着位置，我怎么写？最后等发票等了半小时，服务员说忘了！最后送过来，这你发票对吧，我真服了这态度！表示不会再来！
味道一般，芒果汁都加水，很多菜味道不好
写之前我要平复一下心情。希望想去这家吃饭的人，耐心看完评论。因为第一次有这么奇葩的一家饭店值得写那么多…👎👎👎不论从菜品到环境还是到服务，这家70后都谈不上任何好评。👎👎👎菜品，炖蛋，和家里的酱油炖蛋有什么区别？面包秀的冰激凌还不如小卖部一块五的雪糕。排第一的土豆泥牛肉，确定不是来搞笑的，一上台就溅了一桌子油，衣服也不能信免于难。最后的手撕包菜，懒得说，看图吧，确定不是别人吃剩下的？麦乳精和糖水有什么区别？家里太穷喝个麦乳精都要兑那么多水是么？😨脏、乱、差真的不足以形容这个地方。😖让人无法接受的是这里的人，不能侮辱服务员这个称呼来叫这些人。💩💩💩从进门的一刻到坐下，等了5分钟，没有一个人给菜单或者任何餐具，（我们就坐在离服务台2米远的地方），他们几个人就在那里嬉笑打闹，喊了第三次才有人慢悠悠给个菜单。点完菜，把菜单往桌上一扔，也不和我们说一声拌菜已经没有了，要再喊过来核实为什么没把拌菜下单。👎👎👎之后上菜极慢，说什么30分之后来免单，那么我告诉你们，先上了炖蛋和面包秀（甜品不该最后上？）牛肉和包菜都是在25分左右上的，我这是来吃西餐的，还要一道吃完上一道是么！？这个时间也...
                        更多
今天必须差评！大碗茶是白开水。上菜很慢。土豆泥上来都糊了，很苦的味道。比其他家的难吃多了。南瓜很油腻。年糕硬邦邦。不知道说什么好了。
好难吃，巨难吃，超级难吃，无敌难吃
垃圾，椅子高的要上天，连个包都没法放。还对着门口，像小丑一样吃饭。
菜品还可以，服务差，茶水没了很多人等在那儿叫了很多次才加。买单的时候，有8折优惠，服务员没有告知，没有打折。全款付完出来才发现门口贴着可以凭新世界会员卡打八折，已经付完了也没办法。服务太差！
实在太吵了，和老同学聊天象喊。
菜品差，味道差，和四川路的口味相差太多，不开心的一次消费
我是四川人，我不喜欢这些菜的味道，感觉很一般
菜品很不错，虽然不觉得像本帮菜，但是味道感觉很好，环境布置的很80年代感，电视机闹钟绝对是90后没见过的，服务真就不觉得好了，难道上海餐厅都是自助找座位？自助结账？最牛的是没吃完呢桌子居然被收拾干净要翻台了，感觉在北京更上帝
四点多拿号排队，四点半就入座了。可能生意太好了吧，入座时被告知15分钟需下单，吃饭时间限定2小时以内，如此高大上的还是第一次碰到。点了各种招牌。大盆蛙，没几块蛙；年糕，只是油里炸一下，不咸不甜，这也能算个菜；酸菜番茄鱼，酸菜鱼飘着几片番茄，醉了；串串虾，排场很大，味道很一般；最坑跌的是芒果汁，简直就是凉白开，毫无诚意。6个人吃了640，累不爱。服务员倒是很讲信誉，还没到2个小时就询问是否能收盘子点评都是刷的啊啊
本来去了麻辣诱惑，我朋友说去70后饭吧所以就去了，第一次去的点馋嘴蛙，酸汤肥牛，口水鸡，花菜，千叶豆腐，简直太难吃了，牛蛙还裹得面粉。酸汤肥牛里面一股说不出来的味道。简直无语，是我吃到最难吃的菜了！
最不满意的一家店了，服务员态度太差了，上菜速度也慢，每次端个菜站在那里还得顾客给摆盘子，什么服务意识！提了下意见，服务员还直接顶嘴，太没素质了！菜品没有以前好了，菜量也少了。
和朋友聚餐选择了中间地带的这个餐厅，但是来到之后真的好失望，服务员态度不是一般的差，沙漏漏完了菜没上齐硬说还没漏完，最后又换了一个服务员才说通。以后不会再来了，也不会推荐朋友去的
环境还可以，量少，就是服务态度太差。
环境还行，但不太精致。口味还行，但分量太少。服务态度偏差，服务质量不高。
70后吃过好多次了，这一顿异常的难吃，感觉以后不会再吃了
点了三菜一汤…木有一个好吃的，牛蛙为什么要裹面粉呢，巨难吃，酸辣土豆丝这么容易的菜…给炒咸了，带鱼一般，应该不会再去
装修的有种港味 霓虹灯 门口有辆车 搪瓷杯到真是那年代 问水有吗 门口有到 自给自足鲜榨芒果汁 也确实是鲜榨 兑不兑水就不知道了 底下比较稀 味淡妈妈蛋蒸肉 19.8元 蒸蛋里混着肉糜放了酱油 比较咸 70椒麻鸡 58.8元 鸡肉没煲烂 感觉是浓汤宝出锅后浇上花椒油 比较麻 糖醋里脊 19.8元 面糊太多肉小 糖醋味不错 底下薯片 上酱肥牛土豆泥 39.8元 石锅滚烫上桌 酱汁不停爆 溅得一塌糊涂 让人怎么搅拌牛肉 来不及搅 牛肉片就干掉了 嫩 有酒味 土豆泥是没啥吃头 酱汁也不咸 清炒广东菜心 15 菜嫩 上面淋着油菜花油吗？很油 水果油条虾仁 42元 就看到两块西瓜 虾仁不超过十颗 有弹性 底下全是油条色拉酱 半小时内上完菜 速度还可以 点的都是招牌菜 但很一般
这几年 类似这样的餐馆太多 从外婆家 绿茶餐厅到白鹿餐厅到南京大排档或者Uncle8的。让人眼花缭乱 既然开在闹市区 还是要来尝尝鲜 喜欢甜食的必然不能错过面包诱惑 咸蛋黄南瓜也是喜欢的 点了一份麦乳精 仿佛回到小时候的记忆
每家店味道都不一样，还是觉得徐家汇的那家好吃店
路过的时候正值中午，就去吃了一次，这家店地处闹事地段，交通方便。这家店环境布置还是比较老旧，我们坐在过到边上，服务员走来走去的时候地板震动的厉害。说到口味，我只能说太咸，口味清淡的可能会吃不惯，如果平时口味比较重的小伙伴可以试试。
服务一般 要杯白水 直接回复：门口直接取去 有点微胖的女服务员 在桌子前甩着个胳膊晃晃的 点了白富美 上酱肥牛配土豆泥 芝士焗蘑菇 70后串串虾 （以前的火焰虾）肥牛配土豆泥是辣的 菜单没标明 孩子不能吃 白富美辣的 孩子不能吃 蘑菇芝士还好 糖醋里脊一般 虾一般饭还没吃完后面开始扫灰了服务真的够可以的 满脸无表情 尤其是这家店的女服务员
还不错糖醋里脊肉可以，酸酸甜甜的。
和朋友晚上8点来吃饭，店里人不多，点了3杯饮料，3个小菜，4个热菜。点菜时服务员告诉我们沙漏滴完，逾期菜品免费，本来我们没在意这回事，结果我们几个吃着吃着桌上菜全吃完了，菜一直没再上，结果一看沙漏已经过去了，于是招呼服务员过来，问：这沙漏都过去了，我们这菜还没上完呢？答：那你们剩下的菜品还要吗，不要我们就不上了我们几个瞬间无语了，啥玩意儿，这还没吃饱呢就不给上菜啦？于是说：要啊，为什么不要？于是……到现在，又过去了20分钟，菜品还是没上…于是写下该点评，服务太差了！！！这是说因为30分钟到了，这些菜品没上所以要免费给顾客，然后就不上了是吧？？当我们傻吗？
服务员都是死鱼样，炒饭的这个器具特别烫，，两个人点五个菜 这么小的桌子，手一伸就烫到了，让我手一下就烫到了，让服务员给我拿冰块，都慢慢腾腾的！真的服务很不积极！太差的一次经历
第一次来70后，真心不觉得好。点的蛋黄南瓜一股臭鸭蛋的味道，芝士焗蘑菇里一只蘑菇都没有，全是萍菇和香菇。什么时候蘑菇改名了还是整容了?
请同学吃饭，点个几个推荐菜，真心不好吃，
在南京路逛街。随便选了一家吃饭。这家店就等位来说还是很快的。不会像有些店一等就是好几个小时。肥牛土豆泥。土豆泥混着咖喱和肥牛。做法很有特色。但是味道一般。咖喱不正宗。很甜。很腻。作为主打菜。真的很失望。鸡爪。炖的是很烂但是不入味。目鱼酥。不油腻。还不错。糖醋排骨。偏甜。但是性价比超高。才19。千叶豆腐。太油太油了。感觉就是从油里拉出来的。不会再来第二次了。没有一道特别和味道的菜
之前有看到同学去吃😂不懂~觉得东西好难吃啊~而且偏辣~连个稍微正常一点的菜都点不出来😂可怕极了~
一直对他家的上酱肥牛土豆泥很感兴趣  但吃了以后也没有觉得特别好吃  很普通的味道  还不如避风塘的好吃   他家的菜总体来说很普通  不过菜倒是不贵  在几家店里算的上是便宜的  就是味道不是很惊艳  太普通了  有点失望
新世纪9楼，新疆餐厅旁边，这个商场很奇怪，9楼餐厅的地图指引放在很偏僻的厕所旁，从电梯出来要转遍全层才能找到想找的店。排队排了45分钟，超过50分钟有抽奖，但活动说明上没写清楚，以为10月1日开始按照周一到周五等候的时间，问了门口的服务员，被很凶地瞪和大声回答了。呵呵人太多难免店里乱，进去了还没收拾好，左催右催才收拾好下单了。点了椒麻鸡、鸡汤、干锅菜花、包菜粉条。椒麻鸡蛮好吃的，鸡汤太咸，菜花其实味道也还可以，就是锅底油太多，烧到最后四处乱溅，都溅到脸上。粉条不好吃，烂烂的。吃饭全程听到外面的叫号喇叭：XX号请你用餐啦！XX号请你用餐啦！虽然可以理解，但约会或闺蜜小聚还是别来了，又吵又多人空调还不足，人均65，用支付宝不能积分，再次呵呵
味道可以，但用餐一个半小时不到阿姨就急吼吼的来收桌子了很不爽～非常不爽～还说不收不行的
口味不好，噪杂环境，只是在搞名堂
目前吃过最不好的一家就是人广店了 服务就不评价 基本没有 上菜慢不说了 连沙漏都直接不给了 总之人广店就不用再来了
等位进去后桌子上残留的汤汁、虾须都不擦干净，上餐具时两个人给了三只筷子，买单态度不好。服务的感觉不咋滴。
70后总体装潢很小清新，环境不错，口味也比较大众化，但是，这家店的服务态度实在很差，首先门口排号的女的问她问题爱理不理的，非常怠慢，然后进去了沙漏漏到只剩一口的时候上完了我们最后盆菜，铁板豆腐，我们还没准备吃发现有根头发，还好没吃，然后让他们来处理再十分钟才来了另外盆……总体服务也不好，味道还可以，最后个铁板豆腐还是蛮不错的，应该换家店服务会好很多吧
晚上六点不到到店，前面排队的人不是特别多，等了大概十五分钟左右就进去了，后面渐渐有一些人来排队了。点了土豆酱肥牛，芝士焗蘑菇，蒸蛋，大盆蛙，土汉堡，千页豆腐煲。土豆酱肥牛跟原来没什么差别，芝士焗蘑菇不知道什么鬼，差评，真的难吃，蒸蛋味道也变了，连量也变少，没有原来的好吃了，大盆蛙应该改名叫大盆藕，土汉堡改良过了，里面的臭豆腐奇异消失，变成了肥肉和黄瓜，大家感受一下，唯一好吃的只有千页豆腐煲了吧，没想到许久不吃，菜式味道变了那么多，以后应该不会选择再来了，想吃的都没了。冷的麦乳精上来也变成了温的呵呵。
牙痛被朋友拖出来吃70后…上酱肥牛配土豆泥还是原来的味道、大盆娃味道也不错～就是那个70后汉堡、改良过了、实在太难吃、里面的肉全是肥的、我们都把里面夹的料扔掉、只吃了外面的炸小馒头～朋友点的千叶豆腐还行…蒸蛋是为了我的牙点的😂还不错
一般般，不是我的菜……位置不舒服，桌子也很小
一般吧，水平不是太均匀，要了一个干煸四季豆有点咸，感觉每一段都能吃到盐的赶脚，哈哈，青豆泥又稀又淡，本来打算给孩子吃，太稀了…椒盐带鱼完全是炸的太细都是尾巴的感觉，刺多…碳烤肉很小一份，味道木有泰国菜店里浓郁，西瓜汁底下比较淡上面还行…只能凑合吃吃吧，里面比较暗，就酱紫吧
70后作为高性价比又不失情调的餐厅一直很适合那些60后70后的人去吃，又觉得省钱，又过足口瘾。我妈和她小姐妹一块去的，看了看点的都是那些招牌菜，什么肥牛土豆泥啦，什么千叶豆腐煲啦，反正据我妈她本人反馈挺好的，让我给个三星半，不过就是她这照片拍得我是不敢恭维了【
味道好好 就是少了加了菜 米饭有点硬
2017年在外面吃的第一顿饭，饭点时间门口等位的人好多，我们却幸运的进去就有位子，因为最近牙口不太好，所以翻看了下菜单，选了几个容易咬的菜，糖醋里脊：里脊肉外面的面粉裹得有点多一口咬上去都是面粉 烤炉鱼：外脆里嫩边上还搭配了橙汁酱酸酸甜甜的 铁板豆腐：煎炸过的嫩豆腐底下还铺了一层鸡蛋辣辣的非常下饭 上酱肥牛土豆泥：石锅上来酱汁飞溅要快速的搅拌肥牛使其烫熟牛肉很嫩 还有饭店的茶水跟米饭都是自助的，除了服务员太忙不太容易叫到总的来说还不错。
还可以 上菜快 适合朋友小聚 性价比高
一直有看到说这家不错，今天来试试，总体感觉环境不错，菜式一般，但价格挺实惠的
性价比高，口味倒是一般般。点了几个菜
同学聚餐的地方，地理位置不错，上菜快，味道是预料之中的一般。只记得#上酱肥牛配土豆泥# 的土豆泥还可以，其他就是随便吃吃的水平。
总体环境还不错，味道也还可以，
菜品口味不是很好，剁椒鱼头太多刺，鱼肉很少
跟朋友约饭一起去的，但是感觉就这样吧。。
环境很好  菜也挺好的  上菜速度也很快  而且服务还很好
看完点评才决定去该店拔草，但是结果很失望。70后串串虾不新鲜，虾头都断了。虾肉没有弹性。糖醋里脊也不满意，面粉太多了，里面的肉吃起来也不是里脊肉，味道也不够浓。点评率最高的土豆泥肥牛片，也只是个噱头，没有大家点评的那么好吃。唯一满意的就是芝士焗蘑菇，两个人也吃不了多少菜。下次不会再去了。
这家店在新世界9楼，还挺好找，不用排队，不过去的时候也很晚了。点了最推荐的牛肉土豆泥，味道还可以，牛肉挺嫩的，土豆泥配着不错，就是上来的时候因为是铁板的，一直再沸腾，服务员完全没想到提醒要挡一挡，压根也没管放在凳子上的衣服和包，还好自己看到拿开了~比较推荐的还有椒麻鸡和手撕包菜，椒麻鸡有点麻麻的，微辣，一般人可以接受，看着不大里面却包含了一整只鸡，鸡肉很嫩，性价比很高，手撕包菜有点酸酸的，口感也不错，也不是很油~饮料的话霸气橙子不错，款式新颖方便携带，口感也不错，还想尝尝麦乳精，小时候的味道，可惜不好喝，太甜~最后说说服务吧，门口拿号完全没人管，里面那么暗谁看得出怎么走，然后坐下来也没人告之茶水自取，自取点也是随乱堆放，然后前一桌客人吃完的都没收拾好就叫人入座，再三提醒下才又擦了擦，但是地上还是不干净，点单的时候也不太耐烦，点了一半就跑了，对于不明白的菜色也没有耐心回答，我也是醉了，最后可能快九点了，要关门了，也不跟客人打招呼直接冲过来说买单，我们还正在吃东西呢，这种感觉实在很糟，这种服务我也不想多说什么了，现在这种店很多的，比他家好的也有很多，不知道店家凭啥还不好好服务，难道已满足现状了？反正我应该不会再去了，味道是还行，起码的服务不跟上总会被淘汰的。
人很多，饭点要排队等号，吃的都是家常小菜，味道和价格都还行。
适合70后人的口味，环境在扩大下就好了。
估计这里的厨师换过了，难吃是难吃得呀！当场扔碗！吃了那么多馆子，当场发火的就两次，第一次那家店关门了，这家也差不离了。
骗人啊啊，说是十点开门，去了竟然说没有开门，你写的时间是骗消费者的吗
买的套餐…一个个对照了店的菜单，只有有滋有味鱼和虾是那个菜单上有的，其他都找不到真实的价钱，比如那个黄瓜，真的只有几片黄瓜其他什么都没有…口味的话还是可以的，就是真的感觉团购不如自己去店里点的合算，价钱可能差不多但是最起码可以自己选自己喜欢的，我上次自己随便点的，量比这个大多了
前台的服务很差 差的一塌糊涂 一点都没有服务意识 ! 只有这处是败笔!
差评，刚刚在这家店吃饭，结账的时候川北凉粉一直都没有上，我们就直接去付款了，当值班长露露一直执意认为我们的川北凉粉上了，当我们回去看餐桌上的菜的时候，无缘无故多了一个川北凉粉的盘子还有一个茄子的盘子，态度非常恶劣，虽然最后没有多算这9块钱，但是体验非常差！
在饿了吗上点的外卖，点的馋嘴牛蛙分量极少，虽然标的特价也不至于量少成这样，所有的骨头都在了，估摸连一整只牛蛙的量都没有。这样标价要58？？打电话问店家，根本不解决，让在饿了吗上直接评论，那就广而告之吧！
服务太差，人不多想坐宽敞的位置，却非要我坐拼桌，让服务员倒杯水还说是自助的，买单时我把账单放在收银台上了，那个女的收银员还要我拿起来递到她手上，口气恶劣，这种收银要她干嘛？想多去两次都因为她不想去了！
菜品什么的都很满意，老顾客了，只要我去，基本没有不认识的，只是今天的服务体验我只能说差劲！极其差劲，今天消费799，带团队去聚会，为什么，就因为我是老顾客，我看中这家店的服务和菜品的品质，所以带了很多个朋友去，朋友都觉得这家店不错，但是今天呢？最后一个收银环节姑娘的态度就这样？很遗憾，我应该再也不会去有滋有味了，同时我会把这个案例告诉我的同事和朋友，很失望！
菜味道很好    就是服务不好   朋友们买单一定要看看清楚   我去两次两次都是这样   明明退了的菜    而且是她们自己说买完了要我们退   结果没退   问她们这个菜退了  怎么算钱啊  服务店长说你们自己没要求啊   我真的晕了 你没这个菜了是你自己说的要我们退   还说我没要求  有这样的服务态度吗  当时气气晕了  还把这个店长拍下来
越来越差越来越差，菜不新鲜越来越差越来越差，菜不新鲜
凉粉居然是甜的，肉咬不动。太老了，干锅豆腐超级难吃，真不知道那么多好评哪里可以的，第一次差评居然给了你们
上海40多度，真心热，不想在家做饭就去了家附近的这家餐厅，结果更悲催。每人密封的一次性餐具是破损的，筷子连包装都没，让人第一印象就差，换付新的换了一刻钟。。其次，干锅花菜里有不明白色渣质，不知是鱼骨头还是蟹壳，被恶心到，让重做一份。结果吃到一半，突然停电了！没光不是主要问题，关键是热！！！像蒸桑拿一样度过了半小时，期间有服务员每座点了根蜡烛，之后就再没表示，连个经理出来道歉都没。最后买单是一位服务员说用支付宝可以给券，结果买好后发现没有，找收银理论，她说服务员的话不作数。excuse me？那我早知道就用大众点评买单了。。收银的小姑娘戴着个眼睛，一脸不屑，真的是好屌的样子。解决方法就是，送你根自家做的雪糕，谁稀罕呀！坨坨差评！不是第一次来，但一定是最后一次来！
还没上菜，晚上8:10进店，领号排队，结果没领号的被安排进去了，我们还是没人搭理，从进门开始就没人搭理，到处看到投诉，都没有心情吃饭了，服务态度差的很，一副无所谓的样子
态度极差！收银戴眼镜的女的一副你爱吃不吃的样子，一问三不知！所谓的领班还是主管话没说完就转身走，什么态度啊，也就是近而已，绝对没以前好吃！难怪有时候去吃经常看见被客人在骂！
讲真，他家菜真的一般。点了两个招牌菜，酸菜鱼和一个什么牛肉，都不能说好吃。不过蒜泥空心菜还不错。吃完晚上回来拉肚子，跑了两边厕所。以后是不会再去了
史上最奇葩的干锅牛娃，油炸的牛娃又干又老，沒有任何味道，一桌人基本沒动这菜，老板这菜应该叫干煸牛娃好吗？
感觉比前几次差多了。要加油啊。
牛蛙难吃到死！一盘菜里看不到腿的，味道淡的要死！点的饮料过了40分钟都没有上，主管就说忙！奇了怪了，忙的话菜都上了饮料倒是上不了的啊！牛蛙叫去重做端上来一样难吃！那个女主管就说饮料不要就帮你退了，一点不会公关处理，这种人好做主管的啊？！日了狗了！垃圾店铺！不会再去吃的！你们店听不得客人中肯的意见的对伐？还要找托下面留言？再删掉？就是这种没有气度的店？服务业首先就要提高服务质量吧！这点也做不到谈什么？老板看到好好管理这些个服务人员和所谓的主管！不是木纳就是比客人还凶！人家是来吃饭的不是来受气的好吗？！！！又来发消息何必呢？这种点评也就你们店里的人会在乎！没头没脸没用户名还好意思留言？此地无银三百两！你们这个店企业文化太差！这种员工不好好教育，还纵容，店铺不会发展的！一杯饮料40几分钟不来没有招呼对不起就不要再为自己找借口了！说哪里都过不去的！菜好吃难吃自有公道！再发消息来不介意让你们店红一红的！现在神经病这么多的？不依不饶的？服务态度不好菜不好吃就不能说的？一直要以“消费者”身份来回复的？大众点评管管好伐！！！最后一段文字理解无能呀！这人语文是体育老师教的？林子大了什么鸟都有！还什么请我吃饭让我了解他为人！神经病啊！
结账的时候居然被收银员凶，太差！
可能性价比比较高吧！但那边的服务真的不敢恭维！服务员木纳的不得了，你讲什么她得反映个半天，这个还是次要！主要那个收银感觉像你欠她的，态度差的一塌糊涂，吃个饭结束买个单开个发票还得看她脸色！郁闷！反正再也不会去了！垃圾
台儿庄路上，生意最好的除了“百素”的酸菜鱼，就是这儿的川菜了。说是川菜，却有好几道湖南菜怎么说～～几个点击率最高的菜我觉得槽点还是有的，比如招牌有滋有味酸菜鱼，鱼挺大块也挺嫩，但酸菜的鲜味和酸味基本没有，跟名称正好相反（向附近的“百素”好好取经吧）；蒜蓉铁板虾摆盘样子蛮好，虾的个头看起来也大。可虾明显不怎么新鲜，虾肉软烂，虾头和身体个个几乎分离，也没入味（厨师你走点心好么）；烤肥牛的牛肉敢用得再次一点么！我只吃洋葱了；湖南辣椒炒肉还行，除了油多；韭菜炒土鸡蛋是唯一说得过去的菜，可能只是确实用了土鸡蛋吧～～玉米粑粑也很松散，明显回笼过；自制酸奶用奶瓶来装也是蛮噱头的，但噱头掩盖不了非自制的事实——这根本就是乳酸饮料啊！综上所述，不用来第二次了。
菜没有上次去的时候味道好了，服务员态度也一般，不热情，性价比不高
很无语的一次，坐上桌了，被赶了出来，菜量很少
玉米汁，这是放了几斤糖？？？？？
菜品太油，玉米耙耙还行，烤鸡还不错！
上菜超快，点了水煮牛肉，鱼香茄龙，舅妈豆腐，夫妻肺片，莴笋去哪里5个菜，水煮牛肉完全就是用牛肉火锅底料煮出来的，牛肉腥味很重完全不是水煮的味道，夫妻肺片里面肉很多，量大。莴笋酸辣适口，还不错，鱼香茄龙只能到一般的水平。总体来说完全对不起大众4颗半星的水准。很失望。
这家店也真是牛逼了，今天打电话给我说会员卡要过期了，不在过期前去把卡里钱花完的话钱就自动作废了。这是什么鬼规定啊？又要客户充钱又要规定使用时间还会自动作废。人家办健身卡限定时间还能随便练呢，你这让客户充钱不能随便吃还要作废算什么鬼逻辑？
来了很多次了真的越做越差。定的包间不能团购，那照理服务应该要比外面好吧？周围完全没有服务员，找个服务员要自己跑出去叫。新来的一个什么都不懂问什么都回不知道。还有个服务员一副很拽的样子你爱吃不吃的衣服样子！以前是在楼下叫好的，态度一直很差！！再说这个上菜速度，平均十分钟上一个菜，一桌人围着一个菜什么感觉…还是请人吃饭都不好意思。后来要加菜等了很久没上过一个菜找服务员结果告知没有帮我们加。到最后走人的时候第一轮点的红烧肉都没上，快2个小时啊！！这顿饭吃的一包火，要找负责人这个服务员死活不去找，搞不懂什么情况。这是最后一次来了以后绝对不去了
服务不错 就是口味感觉不如其他川菜地道 随便吃吃吧
会员卡优惠不如闪惠买单 店员不会告知你 还说要退你自己操作 他们不会 晕死
好久都没去了，今天刚好跟朋友去了，点了好多的菜，感觉没有以前的好吃了，量也没有以前多，服务不行，叫了半天都没人，不过有一个叫老许的服务最好，很贴心，让人感觉很亲切，
作为吃遍全国的吃货，很负责任的说；难吃。改良的面目全非。牛蛙又硬又不入味，豆腐煮鱼土腥味明显，对不起这价位。
今天一家门在这里吃了中饭，点了这里的几个招牌菜，感觉菜的麻相还好，味道就不灵了，干锅虾味道算好的就是没有去虾线，结账时还送了我们土鸡蛋，店家服务不错但应该在菜肴上下下功夫
这家店的东西一般。没有特别好吃的川菜。只有农家菜乱哄哄的环境。还有浦东店班长一个叫露露的。我们有问题向她反映。她说自己是经理。不但不帮我们解决还很理直气壮地理论。这样的班长还是换了吧。完全没有服务行业的水准。
太闲太油 水准差太多了 不再光顾了
排队人多，点了好几个菜，后面都告知没有
菜味可以，就是去的次数多了，感觉有些腻了。
实在受不了，实在太差，实在不想评论。
人气很火爆，就是个餐具油腻腻的，不干净，店里头抽烟的人很多，乌烟瘴气，吃完了一身的烟味
长岛路上的一家店，之前看到大排长龙，就想着要去尝尝味道，吃了后，感觉再也不会爱了，因为，口味太重太火辣辣啦，吃完要喷火的说。完全就没尝到其他味道。菜品的话口味很一般很一般，然后我就搞不懂为撒会有那么多人排队了。。。奇妙；内部装修的话还是挺有特色的，坐的都是板凳什么的，有了特色但舒适度就降低了呀，¥蒜泥虾¥吃着感觉虾不是很新鲜；¥炒猪肝¥猪肝真的没几块，而且辣的我不要不要的还点了个不知道什么茄子的，就一盘辣椒和辣油里面躺着一只茄子。。。茄子吃起来一点也不入味，没撒味道，还特别的油，然后再来说说那个¥酸奶¥纯粹是为了那个奶瓶的；里面酸奶一点也不好喝，喝到喉咙口感觉刺刺的。。。太。。劣，，质，，了吧，
听说好吃特意和朋友去尝鲜。结果没想像的好。不能不说有点失落。
家附近，吃过几次，味道还可以。
走亲民路线，一般般，就是便宜。
很有特色的一家饭店，看起来很有年代感，贴有很多幽默语句的字条。有免费的水和零食，都是自取。菜品多，大部分都很经济实惠，分量也不少，觉得还是值得推荐的。
还可以的，味道蛮好，吃的好撑，还是没有吃完。
手撕鸡肉太老了，非常难吃，下回不点这菜
非常一般，口味环境服务都只能用勉强凑合了，不会常去。
离家很近，感觉没以前好吃了，生意也不像从前了，希望店家还是应该把品质提升上去。
上菜大妈似乎希望一切能自助解决，要搬个凳子，她说就在门后啊，要拿酒杯，说：只有喝茶的杯子。刚扫着地，手也不洗就来端菜了。空盘子也不知道撤了，还要自己动手。最后有个菜没有上，也不说，就告诉我菜齐了。最后结账才发现，总之一切都凑合马虎顺便。
味道一般，最不喜欢叫豆腐不是豆子做的，失败的一次
来过不下十次，除了门口迎宾大叔一如既往的热情，其他服务员水平和态度越来越差。
去过几次，味道还可以，喜欢吃里面的茄龙
这三星也是勉强给的，本来对他们店印象还是不错的，所以今天又带着儿子过去吃饭。可是今天实在是吃出了火气，平时也不是个爱发火的人。6:35分点完菜和边上那桌一起下的单子，一共四个菜。过了20分钟才上一个菜，边上那桌一下上来好几个菜，想想耐心等待一下吧很快就会来的，可是第二个菜又等了20分钟左右，结果找来服务员问情况，回答说外卖的单子太多来不及做，我就觉得纳闷了，店里的生意还来不及做，还接那么多外卖单子干嘛？边上等位的是一波又一波站在电梯口，这边菜却始终不上来，又找服务员去催单，甚至于决定退单了，可是服务员居然告诉我菜已经做好了，又等了10来分钟，上了第三个菜，想想算了吧，结果这第四个菜是又遥遥无期了，真搞不懂他们厨房是怎么了？旁边那桌十几个菜都四个人都快吃好了，我们还差一个菜没来，忍无可忍决定买单走人，结果服务员小哥又告知菜做好了，实在不想相信他的话，只能把那个没上的菜退了，买单走人，这顿饭吃的胃口都没了，店里乱哄哄的都是催这菜催那菜的真不知道店家在搞啥？？？？想想下次不会再来了………………
不多说。贼便宜。但是环境实在太吵了。 菜品都还行。量也够足。 鸡胗是真的便宜 一个两块。 我点了两个也弄得不错。不像其他地方 就随便切切开。  弄的蛮好的。 蒜泥铁板虾 蛮香的。 不过其实虾其实不怎么新鲜。毕竟我对海鲜还是蛮敏感的。馄饨蛮好吃的。   个头也超大。这么多菜才一百多😂。
忘记吃什么了 算了 中等吧 凑字凑字 凑字
家门口开了那么久 就是想不到去吃 有人觉得挺好吃的
菜价便宜，口味一般！普遍都比较油…湖南小炒肉竟然是用菜椒炒的！鸡味精放的比较多，吃完很渴！服务员有点木木的，门口那管茶水的老大爷倒是挺客气的，对了，那个藕合还是蛮错的。
隔了将近一年多才又来了这个地方，虽然就在家门口。据说是金桥地区川菜前三名。环境太可怕了，到处油腻腻的，桌子就是那种大方桌+条凳，服务员不上茶的，要自己去那种保温桶里面放水。到处人声鼎沸，还有人抽烟，要不是肚子饿了没吃饱，我一点都不想待。点了几个，看图才记得有土豆片，猪蹄汤，空心菜，水煮鱼，蒸蛋。土豆片、蒸蛋味道一般，很普通，猪蹄汤只有两块猪蹄。空心菜和水煮鱼不错，水煮鱼选的是石斑鱼，没什么刺，推荐。
味道过得去，菜量挺多。环境还可以。
同学们的聚餐就选在了有滋有味，定了一间包间，环境很有70后想有的味道;就是服务员很固执，我们有10人，包间放了8个座位，叫了几次服务员没人应答，那就自己去隔壁房间自己拿，然后服务员看到了说不行的，加位置只能坐没有靠背的圆凳，和他交涉，实在无法沟通！不过后来还是解决了，有点小插曲。这次菜的口味，比起第一次来，好像改进了不少，豆角烧茄子烧的干干净净，酥酥的，不错！玉米粑粑不甜腻，吃口清爽！其他的菜也算过得去，性价比还是挺高的！
去过nnnnn次的店，没想到中了89的代金券，只有周一到周四可以用，餐厅四点半营业，友情提示大家，这家环境和口味一直是很喜欢的，但今天却是失望透顶的，第一次给差评的店，你们的服务员都怎么了，各个死鱼脸那就算了，完全不在状态，要么上错菜，连叫个服务员真心的累，要加菜，路过一个服务员叫一个，不理。两个三个都不理，生意还要不要做！唯独买单速度那是快的！你们的管理都怎么了！这样的话迟早走下坡路！太不满意了！不会再去吃！冲着这管理，服务，效率，果断差评！
服务：服务垃圾！扎马尾化浓妆的女收银员尤其垃圾！连具体商品价格都搞不清楚直接把单子甩给你自己看，问我用什么买单我说用点评，她自己不知道到去哪里神游了跟个傻子一样，我买完跟我说哎呀，我直接走了不想理这种人，她又在后边叨叨叨。这女的有神经病吧！环境：一般，看着就不干净。位置：三楼，鸟不生蛋的地方。莫名其妙地在大门口放个左转的牌子，搞不清要干嘛。口味：一般，烧烤和串串，没什么味道。羊排完全没味道材料不好。馒头有点不新鲜的感觉。性价比：低！贵！餐具单独收费不通知。
幸运被霸王餐抽中，不得不说如果不是抽中是不会去这家店的，起初进入给人感觉还不错，等位等了半个多小时，也算正常，现在吃饭基本都需等位，接着叫到号了，被安排了个四人位高座，坐下的一瞬间感觉凉飕飕的，大冷天的居然还打着大功率的冷风，立刻叫来了服务员想让其将风力调小，服务员敷衍的答应了，但风力从未见减小过，从而导致菜品基本上来都是冷的，开始我点了两个带子，上菜的时候只有一个，我立刻像服务员反应，表示如果漏做的话就不要了，服务员声称已经在做了，之后就聊无音讯了，大概用餐了一个多小时，吃的差不多准备打包买单了，服务员拿来打包盒问我要打包什么之后就置之不理了，当我再次找来服务员说明还有个带子没上就不要了要买单了，此时服务员转身跑去厨房端了个带子出来说好了，我只能说这是我这桌吃的最热的一道菜，无言以对！！
垃圾！服务垃圾！！！氛围低俗，再也不来了！
服务员梦游，菜全是凉的，冷风嗖嗖没空调。
我的吗，这的不想给一星，中奖的一个98元抵用券，去吃了两百多，烧烤是冷的，点的菜没一个好吃的，买单还另付了158，还没吃饱，没吃到什么东西。
过生日正好有张霸王餐的优惠就过去了，五个人吃了四百多，东西品种挺多的但是味道都不是很好，烤鱼真的是咸死人，刚点完不小心点多了想退几道菜都不给，服务员还一副死人脸，吃得一点也不开心，歌手长得挺漂亮穿个阿姨牌毛衣，显得挺老的，适合喝酒过去，像我们这些为了吃饭过去的，就不觉得怎样
菜上来除了那个鸡 其他串的都冷了 第二天早上就拉肚子了
不怎么样，也不好吃，酒是假酒，一喝就知道，环境太蓝色，看着头晕，没办法， 下次喝酒不会来这里了。
越来越不如以前了  串难吃 服务也不好
中了霸王餐，只限周一至周四可使用，22:00之前。周日过去无法使用，只能怪自己没看清楚。大部分都是用炸，而不是烤，味道真心很一般，扎啤百分之百是假酒，如果有同样喝了隔天会有头痛下泄的，非老船吧莫属。。
抽中93元霸王餐券，环境还可以，服务一塌糊涂，都没人理的，烧烤也不好吃，性价比很低，不会再去。
等位3小时，最后很多菜都没有了，价格太高了，真心不行
服务态度一点都不积极，我勒个去！
中的霸王餐晚上和朋友去吃的，点菜时和服务员说了是中的霸王餐，服务员说吃完买单时给收银台看劵号，点完菜要服务员倒两杯水喊了3 4个服务员重复提醒4 5次才送过来，就不拿这服务跟海底捞比了，正常的服务水准都没有，点了大众推荐的钢管跳舞鸡，毛肚锅，羊肉串，火焰炒饭，味道还行，吃完买单时忘记用霸王餐直接刷卡刷了所有菜钱，后来发现忘记用了和收银台沟通，收银员的那个白色外套的女的态度很好，推荐其他桌结账时和其他顾客沟通用霸王餐劵帮他们抵扣来用，等了好几桌终于等到邻桌的用现金买单了，沟通好后事情来了，一个穿黑色工作服经理模样的矮个女的，过来口气冲冲的一句你们这霸王餐劵不能给其他桌顾客用，我跟她说我们是来出差正好抽中来吃的以后可能用不上了，便问为什么，她说我开发票了，怎么的，看不起外地人欺负外地人啊，我说我当给朋友用不行吗，这事也轮到你管，这人一听理亏甩脸跑了，最终感谢邻桌的朋友素不相识的帮助，好人还是有的，这个经理是穿黑色工作服的矮个人，希望你们店能在这方面改善一下，不要砸了自己的招牌以后没生意，她说我这次劵不能用不就想让我再来吃一次再消费一次吗，留住顾客不是这样的，呵呵，总体菜的口味还可以，服务方面从黑工作服的矮个女经理到服务员都不敢恭维，除了那个白外套的女收银员个子不矮，态度比较好，沟通很愉快，就这样第一次来也是最后一次来，垃圾服务注定关门
烤鱼是臭的，几乎没有吃，没有心情了，只有浪费
三教九流场所，没多久吃了一回。太差
很一般的烧烤酒吧，价格也一般😒
东西真心不好吃,点了钢管鸡竟然上来一盆切好的鸡，中途让切下玉米，说没有这个服务的，骨盘扑出来了都没服务员主动上来换盘子,烤肉偏甜，带子和扇贝都不问怎么做法、辣度都不问，直接按照店里的想法了。总的来说是一次非常扫兴的晚餐。
不好吃 服务超级烂 让帮忙切一下玉米 回答我 没时间 我问了几遍 每次都是这个回答 我以为我耳朵出问题了 然后吃的骨盘没有人收 只能倒在吃掉的东西盘子上 桌上堆了很多垃圾 来送无数次烧烤串 没有人会顺手带走脏东西 也是醉了 再也不会来吃了 吃的太扫兴了
感谢大众点评 让我抽中老船吧的霸王餐 中国人常说吃人家的嘴短 可以实在是扯不出好吃 羊肉串   他家的羊肉串昨天我跟我朋友两个人去吃 也许是服务业送餐的时候耽误了 上桌的时候都已经不是很热了 所以感觉一般 然后就是老妈蹄花！最要的事情说一遍！汤是三分热的 蹄花是有毛 红枣和枸杞是上桌前扔进汤里放样子的 因为长时间炖煮的枸杞和红枣 必然红枣表皮会膨胀 长时间炖煮会爆裂表皮 枸杞会里面充满水分 可是这就是上桌前当芝麻 葱花一样撒撒上去的 面包的思语 五元两片 说实话是最好吃的 不过不建议要减肥的小伙伴们食用最后是38元的鱼片砂锅粥 其实我个人愿意吃白粥 然后我也不好意思说什么 粥有没有放增稠剂 额这个我就不说了 ～ 是花生酱口味的葱花鱼碎粥
性价比实在是不高，东西食材都比较一般，主要量也特别少，烤串真心很 mini，没多少肉，点的牛肉丸子一串就半颗也是醉了，多的也就一颗半，虽说有驻唱，唱得怎样不做评论，但如果是吃饭真心不推荐
钢管鸡🐔的味道不错！环境幽暗，演唱的品质不高
餐厅环境如其名，以船为主题，灯光调设的比较暗，进门的大船边框配着蓝色的灯光，晚饭期间还有驻唱歌手的表现。烤串都是厨房烤完端上桌的，点了个火焰鸽子还什么，端上来没有火焰，而且是鹌鹑的大小，其他东西的口味也不怎么样。
中了霸王餐 89的代金券 就去吃了 本来想着只点89 后来点着点着就超了 点了玉米不好吃 点了烤韭菜不好吃 点了烤茄子不好吃 点了面包太大个了 点了火焰炒饭太难吃了 点了蛏子沙子太多了后来退了 所有点的上来都不是很热 这个就感觉不好了 服务员态度还是不错的 总体来说不好吃啊
偶然意外看到这家店 评价说是音乐酒吧就被吸引过去了 在13号线武宁路1号口出去走大概500左右 在三楼 一进电梯 很香 出了电梯装修还是很棒的 7点到的 等了大概20分钟 等位的时候叫服务员给我一支笔我先点菜 服务员各种不乐意 说什么你现在点了也没有人给你下单 最后是扔给我的 没有叫号机 是人工喊的 真的是吃不消 上来第一个菜是芝士玉米 其实就是玉米上面涂了蓝莓酱和一点点吃不出味道的色拉酱 玉米还特别硬 第二个菜是猪蹄 上来是冷的 明显感觉到只有猪蹄当中那一块被烤过而已 羊肉串牛肉串还可以接受 上来的带子是这个样子的！！！ 真的无语 明显感觉带子肉是放在带子壳上面 没有一点连着的地方 不由让人怀疑 金针菇真的是油的不行 还是焦掉的 最后的年糕还给我们漏掉了 吃到第三块发现年糕里面有像头发一样的毛发 叫来服务员 他用手直接挑出来说不是头发 不过他也不知道是什么东西 就往我们桌子上一扔就走了 再也再也不会来了 环境还是可以的 有歌手驻唱 不过声音只有靠近舞台的人才能听到
中了霸王餐，93元的代金券，店里的环境还不错，宽敞，就是灯光很暗。说说食物，基本都是烧烤，没有任何特色，花菜一棵还要拆分成两份，性价比很低，味道基本和路边摊上卖的差不多，老实说有的还不如路边摊。再说说服务，感觉冷漠，坐下来连水也不给一杯，上菜还漏了，撤个单慢得不得了，管理一塌糊涂。如果不是送的代金券，我是绝对不会去的，只此一次，绝无下回。
明明中奖了，确不能用，就是冲着中奖来吃的，本来想给好评，果断差评!
总体来说差评，环境一般，这么冷的天气不开暖气，还说什么4点半营业所以不足，这跟时间有啥关系，二个吃饭不让坐四人位置，结果点的烧烤都没地方放，也不给我们摆盘，让我们自己动手，服务员包括领班都没笑容
2颗星是给厨师的 除了那道韩式冷面 其他的都很好吃 而且不是很贵店面不大 服务员很多  都是些混日子的员工 服务太机械化  上菜时把单子放在桌上是什么鬼 就不能顺手拿走吗？看看下图吧！看着就倒胃口环境还是不错的 还有点歌服务 30元一首 歌手唱的不错  希望服务不要拉整个店面的后退
口味真心不怎么样 环境还不错 就是有点吵。服务员比较难叫。我们到的时候6点左右 没什么人 坐了一个比较宽敞的长凳 服务员说不行 叫我们换到短的板凳上。我们也换了 但是直到我们吃完走人 整个无烟区也就我们和另外一桌 所有桌子都空着。也不知道为什么不给我们坐的舒服一点。点完菜以后就比较难叫到服务员了 基本不在无烟区附近 可能是他们也看到我们这边人少吧。所以再一次疑问 为什么人少还不可以坐的宽敞一点？口味的话偏甜 不建议点羊排 口味和一般烧烤口味不太一样。当然 勇于尝试不怕踩雷的也可以试试。唯一觉得好吃的就是那个牛肉串 用那个红什么木枝串起来的 挺特别的。
烧烤味道还可以，量少，串串一般般，有人驻唱，就是音乐声太响了，显得吵吵闹闹的，歌声都被盖了，还听到几首非主流的歌…性价比一般。路边的烧烤搬进了门店……
果然，上海经常有各种名不副实的店也许一开始很好，生意好了，就越来越差鸭头8.8一只，不说卖相，味道也不出错，但是8.8一只的鸭头，吃的我心很痛烤串的确都不错，蜜汁鸡翅的确好吃，牛板筋，香菇，各种烤串都很不错说我没有拍的，金针菇，第一次吃这么不好吃的金针菇但是也没有韭菜难吃！韭菜！难吃的不想描述生蚝12一只，这个价位，大不够大，新鲜还是可以新鲜的，但是，不要生吃..别生吃..鱿鱼，其实样子还可以，可是一点都没有味道！！算了，继续吐槽也没什么意思，不会再去两个人287……
之前中过这家的霸王餐，吃过后印象很深，想着还要再来。这次闺蜜带着外甥女一起出来玩，在亚新看了电影后，闺蜜和我都想让外甥女见识下跳舞的钢管鸡就带她来这了。跳舞的鸡，招牌一定不能少点，但是，和之前来吃霸王餐的时候鸡小了好多，很不开心，当然味道还是可以的。羊肉串：特色嘛，一如既往的不错。水果色拉：也是每次必点，可以清口。还有秋刀鱼也是每次必点的，很鲜，很大一条，很管饱。这次惊艳的有两道菜，一个是烤年糕，里面有芯的，还以为是一般的白年糕呢，还有个是烤鱿鱼，一整条很嫩，味道不错的，值得推荐。闺蜜不知道什么是冰草，特意点了个给她见识，可是一点都不新鲜，让我很不爽，让我更不爽的是为什么辣椒粉要钱呢，外甥女喜欢辣，要辣椒粉居然说要钱，好吧，难道不让小朋友吃开心吗，可是我无法理解啊，你们是烧烤店不是应该免费提供这些吗。反正这次给我的印象没上次霸王餐时的好，用霸王餐把名气打出来就乱来了？3人人均90左右，要求开发票，告知无法开发票，中午在其他店吃火锅时也是这样回答的，难道现在上海的餐饮店都可以不开发票吗，那税款怎么算
烧烤就是一般搬路边摊水平，服务员脸都一样臭～放着网络歌曲，反正不会再来了
一如既往的喜歡 但是今天看到帳單四捨五入 多少影響我對它的喜歡
环境很不错，只是不好吃，都穿着水手的衣服，也算特色
烧烤的种类挺多的~晚上还有唱歌🎤表演，but上的菜是凉的！上的菜是凉的！而且只是放两根蜡烛在烤盘里，所以你吃的串串就是凉的~性价比一般
抽中的点评霸王餐 开开心心过去吃大排长龙饿的我真的晕正常情况下一上菜应该就狼吞虎咽但，真的好难吃。。。。。。。讲真，烧烤还不如大排档。钢管鸡简直油腻到无语，这口感根本吃不下去。但是环境不错，适合人多喝点啤酒。。。
这是一家我不太推荐的烧烤店！但是如果喜欢吃东北口味的朋友可以去试试，或许可以缓解乡愁😋，环境是海盗主题的 服务员都是海盗服装，整体服务还不错有求必应，发票要在7.8号以后才能开，晚上7点以后有驻唱歌手。烧烤的食材还算是新鲜的 所谓的原浆自然是上海的流行的兑水啤酒，串串做的不是很专业 以前应该是做烧烤起家的。串串的汤太多了冲淡了味道，贝壳类产品一律12元但是个头给了我很大惊喜 真是小到无法理解。但是好的一点是至少不是拼接肉 蒜蓉做的不错，其他烧烤类的东西没有什么特色 羊肉没什么羊肉味 还有就是东北口味的烧烤特点是肉是腌制的而且会放糖。所以这家店删除收藏夹。是否适合自己自己选择
「on   Decenber    26th 」跟着老公去吃烤串，地铁13号线武宁路1号口出口，走过去五分钟左右老公抽中大众点评霸王餐，这家店有89元代金券，我们点了2串展翅高飞、1个钢管跳舞鸡、1串蜜汁梅肉、2串烤年糕、1个芝士焗玉米、面包的思考和2个餐具才用了91元，自己贴了2元，吃的饱饱的串串都是偏甜，鸡吃到后面太油了，不过用餐环境还是不错的，走进去感觉像酒吧一样，墙壁上挂着很多水手装饰
上菜速度真的挺快 但是有男朋友在怎么会跟不上呢 😁花甲先上，如图所示几乎都是壳，挑了好久才在下面发现肉而且吃了几个里面还是有沙子的不推荐钢管鸡，造型独特味道一般，务必搭配蘸酱一块吃肉质还算鲜嫩，皮烤得焦焦还挺香韭菜和金针菇送上来有点冷而且吃起来有点老，可能烤得有点久了说说我推荐的鸡翅真的好吃，一串再来一串嫩，而且烤料真的有够棒面包！要吃！吃完咸的，来一串甜的面包上面铺满砂糖后烤得焦脆还有一些说不出的香料反正，好吃就对了总体而言，值得品尝上菜速度比较快，但是呢个人感觉一般啦
难得中了一次霸王餐，带着老婆去拔草。话说既然是霸王餐就多送点呢，89元在这家店消费还真不够啊。看中的啤酒起码一升装的，量浅没敢点，烤串都是温的，靠蜡烛靠着锡箔纸加热，败笔啊，菜品都是偏辣、偏咸，量也不算大，两个人居然点了230元，看着也没什么啊，一般啊一般。哦，差点忘了，最后点的烤面包倒是一个亮点，酥脆可口，真心好吃。
★感谢点评、商家让我中奖了，89元代金券，无需预约，限周一至周四晚市使用。★地点在长寿路868号中港汇3楼，餐厅还是很好找的，招牌非常大，很远就能看到。停车可以停在B1，10元一个小时。对面地面也可以停车，20元随意停。★环境：很夜店风，主调蓝色的灯光，进店一艘大船，果真是老船吧！餐厅分吸烟区和无烟区。★服务：都是年纪轻的服务员，服务是不是很热情。有时候片区内甚至找不到服务员。。。★菜品：火焰炒饭 噱头十足，上的最快的一个菜。点火前服务员很贴心的说我要点火了，意思让你小心，也可以让你准备好拍照。味道还算不错，酱油炒饭的味道。麻辣鸭头：味道不错的，辣味浓郁，很入味。6.8元一个价格也算优惠。烤生蚝和带子：海鲜很新鲜，带子很大，生蚝很肥。都是蒜蓉味的。味道不错。吊烤金针菇：个人觉得不是很好吃，感觉那个刷的油很劣质的味道，不是很喜欢。总体来说，性价比还算不错的店。
一般般，几个同学一起聚聚，路边的烧烤租了个门面的感觉
我是抽中了霸王餐所以才去的，店很好找到，13号线出来走一点，966.106.40路等公交车下来就可以直接看到了！店里是船员的主题，店门口让人等位用来消磨时间的投篮的没电，球也是没打足气的，我老公看着手痒想晚一下都不可以！这点做的不好！再来说说菜吧，现在金针菇只有吊烤的，没有锡盒的了，😔😔，点了一点烤串，就觉得那个蜜汁梅肉，红柳枝牛肉不错，但是那个泰式烤菠萝，那是个什么鬼，又放了色拉酱又放了孜然，味道很奇特，反正我是不太喜欢！服务一般，不是很好叫来服务员！店里有人唱歌，应该是可以点歌的，但是声音会开蛮响的！总得来说就是去一次还好，不会去两次的店！
点了烧烤和串串点串串必须点麻辣锅底，38元，太贵了，而且好麻，我爱吃辣，不爱吃麻的慎点烧烤，推荐的羊肉牛肉都能好吃这里我要特别说一下带子，我点了4个，都没有剪开，只有划痕，但是不入味啊，嚼不烂，不好吃！让服务员给我们剪一下，还装作听不懂，让我们稍等然后就没有然后了！这点很不满意！扇贝和鲍鱼还行冷面是甜的，汤是酸甜的，老公点的，但是他觉得不好吃，我吃了点，否则太浪费了！烧烤的🔥也太小了，根本没用环境幽暗，还有主唱歌手，歌技不错。这点还能加分2个人吃掉300多，味道不好，不会再去了！
菜的味道还可以，如果排烟系统好一点，空气清一点的话就更好了。如果可以音乐声在轻一点。。。
北方比較多的連鎖烤串店 東西還可以 就是等待時間太長了 受不了了
朋友点评中的。在13号线靠近武宁路站，和三人行火锅一幢楼一个楼层，地方很大，点评说下午4点启用，到了之后说4点半才开始营业，4点半下的单，居然还过来一个服务员问时间到了么，仿佛我们提早下单似的，点了单之后几个烤串居然又让等了半个多小时，就是烤串而已啊，味道方面的话，砂锅粥不错，很鲜，喝完口也不渴，希望下次上菜的速度能有提高，还是很影响体验的。
里面装修挺有特色的 感觉噱头大过于实际 晚上还有驻唱 顾客可以点歌然后他来唱 不过有些歌确实有点雷…本来挺期待芝士烤玉米的 但是发现玉米好硬啊 并没有啥芝士味儿 上面浇了很多蓝莓酱 总体蓝莓酱加分吧 就玉米而言真不怎么样扇贝要的一个豆豉一个蒜蓉 上了两个蒜蓉炒花蛤有好多不开口的 味道还算入味烤面包是我最喜欢的了 好大一个 黄油放了特别多应该 所以特别的香蓝莓啤酒怎么没有酒味儿 像蓝莓果汁吃了这么多家烤茄子 唯一一次看到烤茄子上没粉丝的 服务的话 领班人员的服务比较好
台上现场唱歌的音响实在是太吵了！太吵了！太吵了！说话用喊的对方都听不到！听不到！听不到！以上。离地铁口隔条马路，还算方便。场子是开在写字楼里面的。上电梯就感觉自己是要进办公室了啊，好奇怪。不过进到餐厅里面就发现，场地是被完全改装过的，也算用了心。还有一些帆船啊，壁画等等符合餐厅主题的装饰。吃的方面，豆腐卷串，鸡翅，蘑菇，都烤得蛮好吃的。其他的一般般也都还可以。茄子个头有点小，并且放了太多蒜蓉，还是比不过家门口的路边摊。
第一次抽中霸王餐，去了有点晚，位置都满了，上菜有点慢，这次的烤面包没有上次的香，吊烤金针菇不错，老妈蹄花味道蛮浓的，总体还可以，以后还会去点一些还没吃到的菜
后门进去的，我以为进了游戏机房，好大的串串店，装修的很有特色，但是很呛，生意好好，七点有驻唱还。串的量都很小，味道点赞，除了传统的串，茄子，黄鱼，喜欢特别的烤面包，玉米。烤面包焦糖味呃的，玉米外甜里糯，很赞。烤菠萝也不错。
比较一般，装修风格很特别，菜品却很大众。驻场歌手唱歌好听，原谅食物实在没有可圈可点之处。烤面包好吃，撒了一层白砂糖。羊排好肥，68,颜色略诡异。金针菇，摆盘特别，也油……红绿灯更适合我！
元旦前夕想撸串，舍近求远👹老船吧👹⛵️武宁路站2号口、出来走两分钟就到了，在中港汇三楼，电梯直达。⛵️环境幽暗，四点半到还没什么人，五六点以后就要排队了，越夜越精彩啊…⛵️烤的东西都不错，推荐烤翅中、烤面包（不是馒头是面包片！）烤牛肉也不错，串在木枝上的。那个红锅毛肚串串就很鸡肋了，全是辣油，里面的蔬菜吸了辣根本吃不了，有点浪费。芝士焗玉米，好吃，加单了！饮料推荐蓝莓扎啤，果味啤酒的感觉，解辣解渴。👍
让人记不住好不好吃，有歌手驻唱气氛还是比较活跃，离地铁口还是挺远的，其他不知道该怎么评价呢
用pass卡换的餐券。口味很一般。而且不给开发票。烤串都是放在一个炉子上的，炉子里有两个超小的蜡烛，根本起不到加热保温效果，并且由于客人多，场地大，烤串上桌基本一半是冷的。-客观说说菜品：羊肉串味道不错，算是最好吃的；牛肉串也还可以，比较老；鸡心不要点，很老；哈尔滨红肠很硬；台湾香肠还可以，蛮香的；其他的梅肉，蹄筋，等等味道都不好，不推荐。烤鲳鱼是唯一热的烤串，但是咸的飞起。-接下来说一下辣锅串串，需要点一个毛肚锅底38元，里面会有15串毛肚，毛肚不好吃；午餐肉是一份起卖，味道可以；丸子，菜，鸭血等都中规中矩；千万不要点蘸酱，麻酱和香油碟都不好吃。-辣炒花蛤，还可以，无功无过，有些沙子没吐干净。-烤带子，酱很好吃，配上粉丝，算是比较好吃的一道菜了。最后说一下这家店非常冷，小伙伴如果要去请做好防寒保暖工作。另外这家店不给开发票🙂再重申一遍。
环境很好，气氛也不错的一家店，但是不得不说口味实在很一般。四个女生吃到500块，量还算可以，但是很清淡，很多种类的烤肉不入味，脆骨太硬，烤鸡有点干，没有路边摊烧烤的那种口感。下次应该不会再来了，希望口味上可以改进一下。
海鲜上的很慢也不是非常新鲜，点了钢管鸡牛羊肉串，烤菠萝烤玉米，总体来说口味一般鸡味道不错，海鲜扇贝带子鲍鱼口味一般，扇贝不新鲜，点了所有海鲜上的都很慢起码一个小时，服务态度还可以就是一直在等着上菜，不管怎么说抽了霸王餐还是给个好评吧！
除了服务OK，菜品真心难吃，看上去就很cheap，low low的感觉，没有性价比可言，不会再来！
来这家店吃了好多次了，本来觉得口味还可以，所以朋友聚会首选这里。可是这次是非常非常失望😔😔，连吃了两个虫子，真是恶心的够呛，也没给我们换，就上了个果盘和一句不好意思，我们就要个说法，这毕竟是饮食方面的问题，这样的卫生，你让哪个人还敢带朋友去，真是够够的，我脾气这么好的人，也憋不住了，这还是餐桌这样，那些看不见的厨房，是不是更可怕？哎
青菜没洗干净，汤里还有头发，上菜慢，服务态度不咋滴！
味道尚可，服务良好。之所以给差评，因为卫生条件真的太....中午居然在就餐区看到🐭过街，点了杯鲜榨果汁结果是一杯效果奇好的泻药。
服务不到位，服务员态度不是很好，很差劲，和曹阳店比差远了
服务态度太差了！上菜速度太慢，等了半小时都没，点的菜也没！
服务还行，不过菜是真的难吃，米饭更难吃，还排队那么久
不好吃！味道很一般！没有一个川菜馆应有的水准！川菜很一般！不值得高分
最好吃的"可乐"你没看错。。。。。。为什么川菜可以做的那么不好吃一塌刮子没点几个菜冷菜里的夫妻肺片咸热菜里的牛蛙也咸没发儿入口给退了水煮鱼还是什么沸腾鱼五个人每人撩一两片就没了配菜也很渣无力吐槽这家店服务“好"de让人不大舒服情愿你们把菜做的好吃点服务正常就可以了谢谢
菜要么太咸要么太甜，是地下一楼还没有窗子很闷！关键服务员除了嘴上功夫没有实质的服务。还有上菜的龟速呀，说了20分钟可以上菜，40分钟还没有看见，米饭也上了40分钟不见米饭！最后实在受不了买单了已上的两个菜走人了！这是我第一次来这家店吃饭，也是最后一次！希望你们改进一下这些缺点吧！川菜那么多，想做好起码服务口碑有自己的优势！
本来呢。我已经不太想写这个了，只因看到朋友一句——没想到川菜也能做这么难吃，想想，上次自己吃的也是难吃当年，红辣椒也算是传说中的好店了，一定要去邯郸路那里吃，直接导致我这么多年把这家店遗忘了可是如果开分店时候这个水平，那真的建议不要开比较好没有特别好吃的，没有川菜味道除了辣就是咸，可怕，难吃，真的难吃服务再好，难吃了就什么都没了话说服务有点慎人……
今天下午6点30带弟弟过来吃晚饭，因为以前一直都是在这里吃的，算得上是常客了，总共点了四个菜。川香卤牛肉、泼辣牛蛙、峨眉烤鱼，后面怕弟弟没吃饱，就加了一个飘香猪脆骨，吃了那么多次飘香脆骨这次是最难吃的一次，而且今天不知道怎么地上菜超慢的。硬是差点吃到两小时，好不容易带弟弟过来尝尝，第一次给差评！
川菜做的这么难吃，说实话，也是挺不容易的。。。虽然服务员态度挺好，但是没啥用，难吃就是难吃！一顿饭最好吃的居然是可乐，也是醉了。。。
一顿饭最好吃的居然是可乐也是醉了啊……我不知道我们的点评能不能让其他人看到，我们坚持不要什么送的水果只为了写出自己真实的感受！实在是太难吃了，不知道这些好评的是不是都是刷子刷的！说实话川菜那么难吃也是很难的！夫妻肺片恶咸，沸腾鱼量少得要死，牛蛙居然有的咸有的淡。我很少会差评，实在是太难吃没办法忍受。
那个粉蒸肉真是日了狗了那个回锅肉也真是日了狗了
不好，没有什么好说的，自己体会一下
说写点评送冰粉 就写了好听的 但是真的很难吃啊 钵钵鸡 干锅牛蛙 不是一般的难吃！点评都是刷的吧 不会再去第二次 也不会推荐给其他人
一共去了三次，以10分为例，第一次11分，第二次5分，第三次0分，尤其是第三次，特别和朋友推荐了，正好我们在上海的两端，2个小时的路程 专门推荐这家，到了也和她们说要做辣一些，结果一点都不辣，而且也很不好吃，中间还有个店铺装修 我们转战去吃的 忧伤死了
讲真，很难吃，干锅牛蛙油榨就算了，连油泼鲶鱼吃了一口油腻到一天都不想进食了…好在服务还行…
蟹好咸，发苦。上菜非常慢，等了一个小时才上。
又来徐汇红辣椒了，服务很不错，一直以来吃的是川菜今天终于尝试了火锅，推荐的是新品牛蛙锅，总体锅底过咸、香油味太重了，建议要做牛蛙锅底先去哥老官吃一下。对于香油我个人不能接受，建议添加香油的度在顾客点的时候问一下，总体锅底没有任何特色！点了羊肉、笋片、毛肚、猪脑、金针菇、豆皮，毛肚不推荐！羊肉不推荐就是压出来的肉！服务依旧是08香蕉和03芬达，太好了最后送了冰粉，冰粉的口感也没有以前好，不知道是不是没有加冰块！下次还是吃川菜，干锅牛蛙棒棒的
额~评分这么高也是奇怪的，味道just so so...毫无亮点。座位很窄，坐的4人为，包包只能放地上了。
下午3点来吃的，估计大厨不在，这菜做的要多难吃有多难吃都不好意思点评了
😭作为红辣椒的回头客来讲，今天的体验对我来说是吃了这么多次以来最×的一次了。不知为何服务人员人手严重不足，管理层的问题导致服务生手忙脚乱而顾客却还不是很满意，从点单开始就要求直接上米饭到最终还是将近45分钟才上了米饭，我实在太了解红辣椒了，仿佛稻子还留在水田里一样的龟速…晚上2115到的精品毛血旺里的鸭血已经卖完，麻将油麦菜卖完，最终鸭血用肥肠替代，但是毛血旺里没有了我最爱的午餐肉，味道也很淡，但是量多，这个是事实。值得一提的是，馋嘴巴沙鱼和毛血旺的配菜里有很多油麦菜，为何麻将油麦菜却做不出？另外令人无法接受的是我最爱的蓉城小酥肉的败笔，含有过多花椒颗粒的厚厚面糊挂在肉条上就想吃面糊条一样，要求重做后，厨房拒绝了我，理由是食材不理想无法重新烹饪，那么请问第一份厨师是怎么做出来的？抱着怎样的心情用不理想的食材做出来的？花椒难道不是打成粉后才活在面糊中的吗？偷工减料也不至于这样吧！最后结账店家退掉了毛血旺和小酥肉没有算我钱，大概自己也觉得太不象话了，而我也觉得很是失望，毕竟他家的正常情况下做出的毛血旺还是很棒的，我想问一下，红辣椒你最近怎么了？？？
特别好，尤其是服务员香蕉的服务特别热情
一直想去的一家店 去了之后灭了我所有的幻想。首先那个串串的汤一点也不烫 我冬天去的 温温的很不好吃 其次那个老妈蹄花味道怪怪的 再次服务员态度也不好
好难吃啊，目前吃的最难吃的川菜，为什么这么多人排队等位。。。
真是不知道为什么红辣椒在点评网上评分那么高？今天和女朋友去尝试了一下。作为去过四川和重庆的上海人，我觉得它完全丧失了川菜麻辣的精髓。真是“改良”的川菜啊：传统的夫妻肺片、沸腾鱼/水煮鱼什么的菜单上都看不到。我们点了几个菜：口水鸡突出的是清新的酸味；“泼辣”鱼，鱼肉倒是挺鲜嫩，铺底的蔬菜里有豆芽、油麦菜、莴笋，就是味道太寡淡了，也不烫，温吞水的感觉；鱼香扫把茄就是鱼香茄子的变体，也是酸甜口的；担担面也没有那种“燃烧”的感觉。如果单以味道而论，给及格都有些过了。菜的量倒还足，服务也算殷勤。
最近是退步了，量也比以前少了，希望保持以前的水准
真的是伤了一个老粉丝的心，前前后后在红辣椒吃了几十次... 两个月不来，涨价不说，菜量也是直线型的下降啊…… 挺没有性价比的，以后应该会很少来了吧... 哎。不过服务还是非常好，必须五星。
看到点评上评价5颗星又是1万多个点评觉得肯定错不了，就带家人过来吃火锅。要了个红油锅，第一口感觉很正宗比海底捞的红油锅要正宗。但是回家后也发现了问题，晚上一直烧心难受，作为正宗重庆人，火锅从小吃到大，立马感觉里面加了不应该加的东西。烧心的感觉一直持续到了第二天还在。疑点二，服务生一个劲要求大众点评写评价和一定要5颗星，我们当时正在聊天怎么可能点评呢。疑点三，服务生在取团购验证码时还特意记下了我的大众点评名字，当时觉得很奇怪，现在回想可能是追踪谁没有5星点评吧。那最后就感觉这家店这么多5星点评是因为大家吃不出正宗的火锅吗（里面肯定加了辣椒精）还是有什么原因？
门口在装修比较不好找，先来说菜，味道是真不咋地，总之我们四个人是一致觉得没有一个菜好吃 点了那么多都基本饿着走的。最后剩这些，都没吃上菜也挺慢的 最后还有一个菜没上就等不了了人均消费也不便宜哦 ………………
说实话，服务很一般，刚开始我们三个人在那里坐的时候都没人来理我们，我叫服务员半天才过来。后来的肉上还有头发，我也是醉了，后来换了一盘。味道一般般，最让我无语的是点评上写的有无线网，到了那里却没有，感觉是欺骗消费者没有就不要写在上面啊，而且手机到了那里一格信号都没有。再也不想去了，已经被我拉入了黑名单。
藏在地铁站里的一家店，店员服务态度很好，但是中央空调不给力，非常热影响就餐。菜太辣噜，吃不惯。还有点的毛血旺漏单了，等了40分钟没上，都快吃完了，要求把菜退了，店员说马上好还有5分钟，等了10分钟还没上，回复说在端菜的时候打翻了…天辣，不会再去第二次噜，不太合口味。
之前吃过曹杨路那家的觉得一般，凉面好吃。这家照例点了凉面不好吃，小龙虾很一般，口水鸡还行，还有个什么豆角，应该是热菜，不知道为什么端上看已经是凉了。
无Wi-Fi，无洗手间，排队时间超长，烤鲶鱼一股泥土味，怀疑是死鱼…比浦东那家红辣椒差远了…
干锅牛蛙超级失望，这是牛蛙不够年糕凑吧！！！一锅大概就一只牛蛙吧，土豆条粘粘的面面的，再没吃过这么难吃的干锅了！！！服务态度很好媲美海底捞，但真心不好吃！！！！
大不如从前了。以前常去。以后应该不会再去了。准备换其他家火锅店了。
久闻的红辣椒，价格便宜，服务超级好，吃后拉肚子了~冰粉很好吃。
作为一个几乎每月必来的红辣椒食客对于现在的红辣椒非常失望也许今天来吃也是最后一次了.钟爱的榕城酥肉做成了厚面粉排条加花椒要求重做么又说做不出来了/点毛血旺么血没有了/已叮嘱服务员上菜后先上米饭最后2个菜吃完了还没上来/服务员让人感觉手忙脚乱不知所措....对于口味和服务双重的变质下次还来吗？当我是喷子吧……大家来试试。      附上小碗没吃完的🍚，感觉跟没吃一样....
环境乌烟瘴气，火锅店辣油味道特别重，酸菜鱼好老难吃
朋友聚餐去的，菜量很足，肉也挺新鲜的，就是服务员有点那啥，不会主动服务…菜和锅都上了，没有漏勺汤勺，生肉夹没有就算了，连公筷也没有，催了好几遍，这三样东西还是分三次送到的，也是厉害。炒菜上的很慢，服务员说最后一道还没上，我们就等着最后一道上来。当大家都以为吃完准备走了竟然又上了一道菜，太不专业了，呵呵。
服务真的很好，围裙头绳很贴心。点了 口味虾， 酸菜鱼，椒麻鸡和花生绵绵冰。除了口味虾比较好吃，花生绵绵冰不错，其他真的听难吃的，唉😔
好久没吃了，东西感觉同质化了，没有以前的特色味道
很想吃辣的，所以拖着老公一起去红辣椒，第一次来，周末的中午，12点还有四五桌在等位。店里分火锅和川菜，人气都还挺旺的。等位时店家提供菊花茶、酸梅汤和瓜子，服务还不错。等了一刻钟左右就有位子了。二个人不敢点多，椒麻胗耙，就是鸭胗上的一层，比较硬，味道一般。口水鸡：生意比较好，上桌的时候鸡肉还散发着温度，是刚烫熟的，但还没有入味。酸汤肥牛：量很足，味道也不错，肥牛用的肉不错，都是整块的，不像一般的店都是碎肉，这个要赞一个。去骨鸭掌煲：鸭掌不是很多和笋尖烧在一起，鸭掌处理的一般，有点味道。麻辣鲶鱼：这道菜味道还是不错的，鱼片也很新鲜，量很足。二个人加上饮料吃了三百元不到，顺便吃吃还是不错的。
服务一如既往的好。东西来说，量比之前稍稍少了点。
味道一般，环境不行，桌子都不收干净
这道菜叫腰果鱼丁，请问大家第一反应，这鱼丁里有刺吗？巧的是，吃的前两口都是没刺的，我就放心吃了，结果后来的里面都藏了硬硬的暗刺，还倒着卡在舌根，不得不用手抠了10分钟，才拔出那根小小硬硬的刺，庆幸我还活着……作为以服务著称的红辣椒，服务员端上这么这么暗藏杀机的菜是不是该提醒一下？
不是特别理解为啥店面在负一楼还要把灯光弄得如此昏暗等位的时候黑压压有点压抑口感上，可能因为自己是西南人民所以对川菜地道要求更高椒麻鸡：鸡肉很老，估计出锅放太长时间？麻椒光麻不够麻香豌豆尤其失望，腊肉和汤不够鲜美破坏了豌豆的清香担担面就是普通水准鲶鱼偏咸，麻辣味感受不到，鱼感觉不够新鲜我个人下次实在无法再光顾
菜无功无过  环境太垃圾了 昏暗 油腻 不会再去
3个人团了3-4人套餐，量非常大，感觉需要4个人吃才正好。鸳鸯锅里的辣锅实在太辣了，我们三个人几乎没有人一直吃那个锅。团购的菜量都很大，肠子特别好吃，也很脆，黄喉也很新鲜。蟹肉棒很特别，有一丝丝的，但是过甜了，也不知是什么做的。炒螺丝味道一般，最后甜品绵绵冰很好吃也很棒，甜甜软软的，好吃。
其他还不错。 但是那个藕片当时上过的时候里面的泥沙没洗干净。然后让服务员重新帮我换一份。但是第二份还是一摸一样的给我上过来了。 还当我还不出来。 不过里面的服务员服务态度还不错。 当时哪个男的可能是经理吧。态度挺好的  还立即帮我把菜给退了  其他的都还好。下次应该还会再来
最近来这家店的频率颇高，之前来吃了川菜，后来又和小伙伴一道来吃了火锅，这里生意还蛮好的，7点多到的话还要小排一会队。这家店的店员服务真心热情，时不时过来说一下咯，介绍下菜咯神马的......我一下子有点适应不过来了。吃火锅的时候里面有个蟹肉棒还不错，和一般的不大一样，据说是韩国过来的，下次如果再去会再点。蘸料也是相当多。
这次去的体验不太好，点了大众点评推荐的干锅牛蛙，太油腻了，感觉还没有辛香汇的味道好，点了个川味四季豆一口咬下去嘴里全是油…还点了个粉丝煲无功无过，太油腻点个素菜清一下，山药上来吃的时候一股异味，服务员主动提出退菜然后补一份水果，但是补的水果上明显有个污渍……是我运气不好吧……
种草了很久的一家店，听各种朋友和推文安利过，这次正好想去的店排队太长了，就和朋友两人过来这里拔草。已经九点多的样子了，生意依然很好，有点菜有火锅，不过两者混在一起，所以火锅味道特别大，本来很担心回家又是一身火锅味，不过不知是不是因为没吃火锅所以其实还好。整体感觉就是低配版的海底捞，服务特别好，有一桌客人走的时候一位服务生还娇嗔地招呼着“老板，下次再来找我哟~”哈哈，以为自己跑错片场了呢。说会菜品的话其实挺普通的，就是无功无过的川菜，那个毛血旺里的鳝背竟然每一个都裹着黄鳝血，一看就是没洗过，拜托杀好的黄鳝用水冲一冲不耽误事吧。。= =看在服务很好的份上就没去多说什么，服务生会主动拿来手机防尘袋、发圈、高汤，还送了冰粉，这还是很不错的
味道真的很一般，点了推荐最多的牛蛙，又油又不入味，真不知道四百多人是怎么推荐出来的 玉米烙还不错，量比较大上菜速度不怎么快，两道菜大概等了30分钟环境也一般，在地铁口，感觉很阴暗唯一好一点的是服务了，最后还送了凉粉，但是感觉服务好有套路的样子。总之，不推荐，蛮失望的
久闻红辣椒大名，特意跑去吃了一下没有想象中的好。进门排号火锅和川菜是分开的，提供茶水和瓜子。菜单太多页，翻一遍的记不住点的啥。点餐还是纸张手写，怪不得翻台排号这么慢。点了招牌的泼辣鲶鱼，真的太油了，鱼也不是很鲜的那种，不喜欢。茶树菇太硬嚼不动，马桥干和牛肉还行，羊肉丸是混了面粉炸好做的，面粉不要太多哦！总得来说一般吧，个人不喜欢，应该不会再光顾。
想当初第一次跟我家闫先生见面的时候吃的就是红辣椒 多年以后再来吃 服务有很大程度的提升 包括了等位时候的茶水瓜子 餐后水果 餐中的询问等等 有点学习海底捞的感觉 菜的味道有的好有的一般 整体还不错 价格不高 酸汤肥牛最好吃
可乐的服务很棒👍可是味道真的挺普通的 感觉没五角场那家好吃.肉的品质很一般 虾滑也很一般 煮一会感觉就散了 没有蟹肉棒这点很差 无法理解.问服务员精品鹅肠和挂面鹅肠的区别在哪里 说是就一个挂起来了一个没挂 服了. 20块一个扇贝感觉并不新鲜 感觉就是那种重复利用的扇贝壳.生煎就是馒头两面煎一煎 等了40分钟的东西竟然那么难吃 怪我为啥要在火锅店里点点心🌚
每次翻点评都发现这家评分巨高，于是忍不住来尝尝。有两种菜系：川菜和火锅。天冷果断选了火锅。在成都待过，对川菜还是有一定经验的。锅底：鸡汤鸳鸯。红汤里竟然是红花椒，四川火锅必须放青花椒好吗？另外，辣油普通香，和成都当地没法比。点了热气羊肉，鹌鹑蛋，笋尖，豆苗等。热气羊肉切的偏厚，但没毛病。鹌鹑蛋很新鲜完整，笋尖较老，不好。吃完所有的菜品后，没有感觉很好吃惊艳的东西。服务不错，可能培训时要求较高。买单前有专人来问意见和建议。临走前发现排队的人还蛮多的。也许川菜不错，下次或许可以尝尝。
这家店的服务太差了！服务行业的人居然服务不行。用大众点评买单，前后三个服务员来找我说我没付钱，app平台有延时，你们商家没收到款，就直接说我用餐人没买单？？而且也没人抄我的买单号确认一下。并且有个男服务生态度很差，上来“你好“”打扰一下”都没有直接说我没买单，我说手机大众买了，他说“把手机给我看下”，真是无语了，有这么对待客人的吗？什么态度，看完我手机就走了。而且最初买单时，我还好心提示第一名男服务员要不要抄我付款成功的编号，他理都不理不回答也不说不用。最后第三个服务员过来说要抄买单号......有款甜点吃起来味道很怪，难吃，一点都不新鲜。绝对不会再来！
差！极差！和朋友约好一起去先到两位让我们先坐小桌人来了再换！完全不能沟通！就住旁边也不会再去了，对服务员的态度大失所望！
差 极差 服务员态度差到极点 从来没有遇到过这个样子的 和朋友去被气死 服务员的态度给这家店大大的减分 太差了
服务员态度极差！！对上海人有偏见！地域歧视！环境也差！和男朋友一起去吃饭被气死！极差！再也不会去了！
不合口味，龙利鱼做烤鱼蛮怪的，还是河鱼好吃些
原本影响很不错的店，来带这里却完全颠覆了我的影响。第一次吃是在环球港店。这次依旧是点的咖喱味的鱼，可咖喱味儿淡的不是一点点，除了淡之外，还很甜，完全不知是哪里的咖喱口味。还点了杨枝甘露，这个真的是我吃过最最难吃的！！只喝了一口，就完全放弃了，这味道就感觉是芒果粉放了很多，并且没有绊开来的feel，真的失望至极
没吃过这么难吃的烤鱼 点的咖喱味 硬塞下去的 杨枝甘露甜的齁死人了 实在不能吃 三个人吃了340 又贵又难吃 不会再来
龙利鱼难吃死了，没有皮的整块鱼肉像有2层很厚的鱼皮一样，鱼肉厚的跟鳄鱼肉是的，汤料太淡。。。。。心情瞬间不美丽了。。。
收银态度很差，一个男的，影响店铺形象
第一次去这家店，让我和女朋友等位结果位子都没有，我们后面还有很多人都站在门口没有位子坐着等，这点比其他餐厅差多了。还有点菜的时候，服务员态度恶劣，强制性让我们要两份冰粉，还不给退。还有烤鱼里的虾都是一股馊了的怪味道。。
口味好吃，环境好，值得亲们来吃！
就像别的网友说的。一点烤鱼的感觉都没有。服务态度不好。很冷漠 爱答不理。点完菜也不核对一下 拿着就走  只有别的服务员小男孩 个子小小的比较热情一点。其他人真的不想说什么。 还是淞滨路那里的诺亚新天地里面的麻省理工服务态度一级棒 超级热情 简直一个天一个地
不入味，太淡，以后不会来了。。。
尼玛，我真的第一次吃这么难吃的鱼头，有种恶的冲动，唉，不好吃
菜的味道一般，环境还可以。服务一般，没点菜时还可，点完菜后很难找到人。好评有饮料送，不过很显然我是不需要了。
今天跟朋友一起来吃饭原来很开心 结果吃着吃着吃出了蟑螂 我们一桌七个人都跳起来了太恶心了 喊服务员来 服务员竟然说正常！！正常？你他妈全家吃蟑螂长大的？你脑子呢？***店长一脸蒙蔽，无所作为，我不知道你们为什么能活这么久，就你们这群***在电视剧里最多半集就被警察叔叔抓了，长点心吧名字改成麻辣烤蟑螂
服务态度恶劣，鱼也没有弄干净，吃出了虫子。香菇更是！服务员还不给好脸。我们是去吃饭的而不是去受气吃虫子的ok？  除了环境，没有什么可以好评的。但是环境好也然并卵啊！！亲们都不要去了。绝对差评！！
八月六号消费原来八折后来取消 然后说存了一张100抵金券在我手机里 13号来消费时候 说没有券 并且10元一积分至积了23分？那我这张单是买给你妈吃的？宝贝？做生意用点脑子。我们他妈差这100块？破逼店你以为老子高兴来吃！不是看你们取个***名字我来寻个开心！垃圾店长一脸蒙蔽魔都还能找到这么群废物也是难得
真心不好吃，味道一般般，谈不上什么特色。。
原来你是这种烤鱼，这很家乐福，真的是懒得一条条吐槽
锅底呢，自己不好，点错了，辣死！环境昏暗，好像酒吧风格，反正个人很不喜欢，应该年轻人更喜欢吧。下午3点到的饭店，已经过了饭点了，整个饭店就我们一桌，服务员全程手机看电影，叫了完全没反应，基本属于不理不睬状态，非常不爽。总体很不喜欢！！！
真的没觉得好吃。菜品种类也不丰富。
我會說就沒有吃過那麼難吃的烤魚嘛，餓了一天想找個地方吃東西。夜宵點基本只有兩三桌客人了，竟然等了好久才上，燒了會兒完全沒有味道，很淡很淡很淡。➕服務員➕點湯，➕得咸是咸得來，又叫了服務員小哥➕了水，沒火了又加了火，但是咸味已經滲進去了，➕完水之後也幾乎都是浪費掉的。朋友點的橙汁和奶酪都是香精➕色素味，我點的玄米普洱不錯。從此之後麻神理工進黑名單了，一星給烤魚，多➕一星因為辛苦的服務員小哥。
地理位置靠近三号线大柏树站，但是没有最早的优惠活动了，菜品价格比较贵，服务也没有去年开店的时候好，服务人员明显意识不够，响应速度比较慢，也没有什么比较的好的新品推出，不推荐再来了，比较失望的一家店……
总的来说口味在烤鱼界还是可以的。但是我要重点说服务，服务这家店真的一般：1、部分店员的态度不是特别热情，可能是饭点太忙碌的原因，我忍了。2、服务响应比较缓慢，一件事询问了几次没有回复。3、人性化不够，点了一个开学套餐，因为我们两个人不吃米饭和冰粉，其实端上来肯定是浪费的，想兑换成一听雪碧，居然被拒绝。米饭在店里的标价是2元，2碗是4元；冰粉店内的标价是5元，两份是10元。我要求换成的雪碧是6元，我觉得完全可以变通一点换一下，这么大一家店这种胸怀都没有，店长也不行。最后处理方式是我不要他们上米饭和冰粉了，免得浪费。
懒得去评价了～鱼不好吃～还不如巫山烤鱼呢～不好吃也就算了服务也不好
男朋友一直想去试试这家的烤鱼，今天第一次也是最后一次，等上菜三刻钟（如果是很忙的时间段我能理解，可是是周五八点多），叫上米饭换了两个服务员才送过来，漏掉了菜就算了，提醒了也没补送过来，味道很油腻，腥味重的有点恶心，嗯！就这样再也不会去了……
不太喜欢 口味重 鱼也没有处理得很干净 反正自此以后就再也没吃过烤鱼了呢
讲真，这家五星好评送甜品但总体评价只有四星多一点都不冤啊，虽然噱头和环境感觉还可以，但没有一个菜好吃的，烤鱼其实就是水煮鱼肉的感觉，香酥秋葵不觉得比网上卖的有什么差居然还能称为推荐菜，米饭居然还带着锅底......
还好，我们吃得太晚，肚子太饿，觉不出好坏了😓
副组长指定的地方，说要去吃烤鱼，麻省理功一直声名在外就是没有吃过。吃烤鱼我最起劲了，带着家眷屁颠屁颠就赴会。环境讲真不是我喜欢的，很多餐馆都把心思花在软装上，能好好吃饭的地方偏偏都弄的像个夜bar，灯光昏暗，灯光颜色也比较俗，吵，很吵，非常吵。位子间隔很小，通风很差。服务服务还不错，服务员虽然扑克脸，但是这个价位也没有指望多好的服务，点单还算清楚，上菜也快，会提醒你点多了，没有特别要求的话还算ok。食物鱼的种类很少，龙利鱼居然是主打，这种鱼是懒人福音，因为肉多刺少，但是不鲜，也不肥美，点了咖喱味，拼的是鸦片鱼，这个组合有点……不入味不入味不入味，重要的事情说三遍，咖喱调的不走心，就是洒了一袋咖喱粉的赶脚。还点了一锅虾，虾不算很新鲜，肉有点柴，同样不入味，年糕倒是挺好吃，被我们扫荡光了。烧烤点了欠揍的茄子，真的是很欠揍，完全没有味道的，知道欠揍还做的这么欠揍还堂而皇之拿出来卖，都不知道欠揍倒什么地步了。拔草失败，over
又贵又不好吃 环境像酒吧 鱼味道真的很一般
地铁站边上的店 嗯  一次就够了 不好吃 就是不好吃
一般般，没什么亮点。服务也一般。
店很好找，就在中环旁边，靠马路，旁边有停车场，但是停车费不能报销。这次点的是麻辣口味的龙利鱼，照旧加了辅菜，感觉吃下来还是校长推荐的咖喱味最好吃，豆花布丁很好吃，推荐。现在还有小龙虾，下次去尝尝。店里坐角落的位置有点热，空调根本吹不到。
今天又去吃了 但是今天的魚明顯不新鮮 很腥 以後不會再去了 失望
还有像纸片一样薄的烤鱼，吃出了超市真空包装的鱼片的味道。冲着大众点评的排名去的，却是吃过的最难吃的烤鱼，没有之一。
一般般，味道不太好，吃了剁椒位的龙利鱼，2斤半，东西不太多，吃到后面很咸，点了烟熏三文鱼完全就是宜家买的，还给芥末，也不懂是为什么，不太会再去
难吃死了，要不是因为有露天的座位，夏天可以吹着凉风看广场舞很舒服，鬼才会去吃
环境太暗 服务员一个个都在玩手机 鱼不新鲜 验证了便宜没好货 太难吃了
大柏树地铁站对面，有麦当劳星巴克什么的，还不错，到店7点多，等了一会才有位子，生意不错啊店内灯光昏暗。。。哈哈 吃个烤鱼环境不错啊 开门关门还是很冷的。。。。风一直蹿进来 能坐里面就好了选的是菜单上推荐的咖喱味，58块一斤？2斤起卖，色香味不错，但是鱼肉感觉味道并没有进去，只是调味料很重口味而已，一个辣椒已经满辣了，还好没点2个辣椒，加了金针菇藕片魔芋丝什么的，随便吃吃红糖糍粑根本不行啊。。。。烂烂的 也不怎么好吃豆花布丁还可以 以为很大。。。实际就一点点买单170块2个人，没买团购，也不贵，适合随便吃吃，WiFi没密码，挺快的
烤鱼味道偏淡，找服务员又要了调料。服务员太忙，叫好几次才理我啊~~~
去上海找好朋友玩，挑了她家附近的这家烤鱼店。和一般的烤鱼店不同，这家主打龙利鱼，最好的地方就是省去了挑刺的烦恼。龙利鱼肉质比较嫩，选了咖喱味的，还要了冰粉解腻。不过可能是个人口味问题，还是觉得带刺的烤鱼吃起来更带感一些，无刺的龙利鱼比较适合带小孩吃。
没有传统的清江鱼好吃，价格偏高，不是我的菜，但只是个人喜好，服务和环境很不错
不怎么样，反正去过一次就再也不会去了
偏咸，口味重，难得来一次，我想应该不会主动来吧。
偶尔下班搓个夜饭，以前有龙利鱼团购， 118。现在木的了，so sad
坐落在大柏树地铁站这里的一家烤鱼店，位置很显眼，很好找~因为想吃烤鱼，也就选择了这家店~店内很暗，每张桌子上就桌子上方一盏灯，照亮了桌子，但是周围环境很暗，虽然不影响视线，但和桌面行程了强烈的对比，吃饭还是喜欢稍微亮堂一点的，否则在暗淡的环境下吃饭感觉像是在做坏事一样的！询问了服务员有没有什么优惠，他推荐了一款128的套餐，包括一份2斤重的龙利鱼，里面送了四个配菜，还有一份香肠，两碗米饭，两份冰糕，非常实惠的套餐！两个人吃可以吃的很饱，三个人的话估计还要加一些菜~至于口味么，只能用一般来形容！主打的龙利鱼竟然有些Q弹的感觉，让人觉得匪夷所思！配菜的量比较少，咖喱的汤底并不浓郁，烧开了之后还是感觉味道太淡，没有咖喱入味的味道！香肠座位招牌菜，我给极！大！的！差！评！量少就不说了，还特别难吃，烤的很干的香肠完全没有口感和良好的色泽！入口很硬，类似于吃风干的腊肠！口味是完全不予评价！这道菜下架吧！太差了！米饭有些僵硬，不软不糯，还不是很热。。。冰糕就是白开水果冻好么！完全没味道，全靠里面的糖水，感觉也一般。。。这家店随便来吃吃可以，作为工作餐可以，但是作为宴请的话，需要三思！
菜品可以，就是两人桌为了盈利太小，害得我把啤酒瓶放到地上，我不是民工。就这些。
豆豉味的龙利鱼味道还不错，豆豉放的比较少，而且汤太多了煮出一股大酱汤的感觉，到后面比较入味鱼好吃一些。冰粉不好吃，和在四川吃的完全不一个味道，焦糖味的好腻…
量非常少，菜盆非常非常浅！装的菜可想而知有多少了，另外加蔬菜的量也很少
人不多但是服务员忘记给我们倒水了，差评烤鱼的味道没有特色……相比鱼非鱼或者又见鱼，这个十足提不起劲，一般评环境属于硬指标，一般评。综合给三星。
一直想到这家店拔草交通：在三号线大柏树站附近，交通还是挺方便的，但单位在腾克路附近的，走过来还是挺远的。环境：进门感觉里面一片黑，就每个桌子上方打了点灯，好像一个酒吧，装修风格挺特别的，只是吃个烤鱼也太暗了。菜品：用了大众点评的开学套餐，另外又加了份豆豉塔么鱼。【咖喱龙利鱼】味道不错，鱼肉很嫩，咖喱味也很入味，其他辅菜在鱼肉下面，不够入味。【豆豉塔么鱼】相比较下就很一般，而且不知道是不是品种问题，鱼肉是苦的，也不够香，略失望。【小米糕】看到很多人点评说好吃，我们也加了份，味道挺一般的，而且还透着鱼腥味，厨房都是鱼，加工过程有好好隔离么。【欠揍的茄子】味道不错很入味，但是是蛮欠揍的，用勺子刮的断，吃起来不易。【香肠】开学套餐一起的，没有真不会额外点，味道一般。【秋葵】油炸的秋葵，脆脆的，但淡而无味。【冰粉】喜欢的应该挺喜欢，我们比较无感，开学套餐里出了鱼能吃吃的，其他都一般，以后还是单点吧。服务：上菜速度挺快的，服务员态度不错。
感觉一般吧，鱼没入味，但是肉挺多的
除了这环境个人不大喜欢 其他都挺好的 龙利鱼 鱼肉不错、服务也不错。 但、 这火建议放一大一小。 要不一开始吃 这味道没进去 等老久了～
鱼都被拨了头尾和骨头了，都吃起来没有什么感觉，味道也一般。
总体感觉口味一般，我不喜欢上海的烤鱼风格。【交通】交通方便，地铁大柏树站，旁边又一个公交站那里。【环境】就餐环境光线不足，比较阴暗，不是很喜欢。【服务】服务态度还可以，上菜速度略慢。【菜品】我们团购的开学套餐2斤的龙利鱼，个人比较喜欢龙利鱼，但是不喜欢上海的烤鱼形式，没有焦脆的感觉，而且整个泡在汤汁里面，更像是煮鱼。加了四种配菜，莴笋、鱼豆腐、腐竹、魔芋丝，菜量还可以。送了一个凉粉，我觉得好难吃啊，口味是甜的，我尝了一口就没再吃。
一般般，五角场次过一次味道比这家店好多了，服务也是。
一般实在一般，比开业初差了，鱼的口感入味程度都不尽人意
说实话咖喱味龙利鱼实在是不好吃，寡淡无味，我吃不出来咖喱的香甜，试图去门口超市买咖喱块加进去无奈没找到。马蹄竹蔗水甜的发齁，米饭也是凉的，商家还是用点心做菜品吧一味靠噱头走不长久！
椒盐九肚鱼油的吃了要吐了，然后双12支付宝送的卷故意拿一个菜算什么特价，搞得你不能享受！烧鸭有鸭屁股混着！牛肉粥酱油色！
团购的下午茶四点半结束，四点二十就不让用了，这服务也是可以的
东西越来越难吃了，吃的想吐！差评再也不会去了！
word妈说是差不多等一刻钟左右结果等了半个多小时算了以为坐下来马上能吃了呵呵这只是刚开始！！！叫点单差不多叫了十来分钟终于有人来了上菜速度慢也就算了还超级超级难吃吃完了还有两个菜没上齐果断退叫买单也叫了十来分钟哎不会来第二次！！！
差评 点单 强调了两遍的菜漏单 虾饺 烧卖都是蒸过头的 皮都化了 根本无服务
怎么说呢，领班经理挺热情。点了大众的下午茶餐，可是店内本来这个套餐就是69元啊！害我没有刷银行卡损失了积分！店里的东西普遍定价偏高了，除了点心，正式菜品的价格动不动就是6,7十元。而且港式茶餐厅的量都不多人人都知道，口味也非常一般。招牌云吞的皮像在水里泡了很长时间的感觉。别的菜的口感都怪怪的，没有避风塘的干净。
什么鬼好评都是刷出来的吧？觉得好吃的是有多没吃过好东西？
额…只想说是越来越难吃了。点了咸柠七：20rmb一杯没有米芝莲13rmb的好喝。冰火菠萝油：不做评价。烧味双拼：严重差评！选的叉烧和油鸡，从没吃过这么难吃的叉烧= =菠萝咕噜肉：肉球一股肉腥味。海鲜炒饭：米粒硬…难吃…焗扇贝：好咸好咸啊！流沙包：这个味道算是还凑合。综合来说这一餐吃的好失败…查理士越来越难吃了，以后不来吃了！结账265，我情愿去吃避风塘！
服务真心差，进门无人招呼，点完菜一直迟迟不上，图片那饭等了56分钟，切个鸡打碗饭很难吗？期间催了5次，还重复端了云吞面，直到发火了才搞好，真是无语😓再也不来这里了，全程无歉意，只推脱说点菜机卡壳了，但那么多服务员也没见主动关怀客人，明知机子出了问题，也依然如故，哎，现在竟然还有这样的服务！
吃了一次，菜量小不说关键是难吃，骗五星好评送冰淇淋，一口吃掉的冰淇淋吃完拉肚子
我老公吃了拉肚子了，五星好评可以送冰淇淋 感觉好评都是这样刷出来的 不会再去了 云吞面 菠萝包之类的没有翠华好吃 最坑爹的就是叉烧 超难吃 试试就知道了… 冻鸳鸯也不好喝 别的没有尝试
去了几次，今天要差评。酸菜鱼（大份）79元，菜单上这么写的，端上来上面极薄的黑鱼片几片，估计半条小黑鱼差不多，下面全是酸菜，那只碗就是平时我们家里盛菜的碗的两倍，没怎么大，这个心黑厉害了，成本10一条的黑鱼（你们是批发价）只用了5元！烧腊拼盆也只80元，两只菜没法比，怎么定的价？还有蒜香虾也是，夏天是虾最便宜的季节，他们用死虾，有一点臭味，味又很淡，卖到69一份！特价的炸鸡腿，很干，是死鸡？不由生疑，和肯德基不能比，又腌得很淡，总体不入味。乒乓馄饨里，不是纯猪肉，为了降低成本放了好多最廉价的鸡肉泥充数。
工作日午市的牛肉炒饭愣是没找到牛肉，果断差评，第一次来查理士留下了不好的印象
给差评，我们要点下午茶套餐，服务员说时间已经超过了，我们说才4:45分，她叫了领班，领班过来服务说有的，在5点之前要先下单，好，我们下单了，东西上得很快，后来接着下单点菜，过来跟我们核对好餐点说马上下单，等了半小时蔡还没上来，我们叫来了服务员，发现，菜还没下单，店家给的解释是新来的服务员不清楚情况，那请问新来的员工不需要带训就可以直接上岗吗，至少流程要了解吧，实在是无语了。差评！！！
上菜慢到极点，请的老阿姨下单也下不清楚，菜品和图片上差距甚大量少得可怜，菜都是盐巴抖倒翻的再也不来了
服务就如路边摊，自己进去找座，没人理。上错了菜招呼也不打，直接板着脸拿走，一脸莫名.....  味道和价格不成正比，就是不正宗的意思。反正如果在广东，这样的味道基本一个月就歇业了。  就是卖个环境卖个噱头吧
先不谈味道，光是服务就让人没胃口。不会来第二次的店。
进门就没有服务员 找位全靠自己，七夕忙可以理解⋯⋯但是后面就越来越无语，点的鲜虾瑶柱炒饭，没有瑶柱 两颗小虾。上菜慢到无语⋯⋯喊服务员 可以上两杯水么 ，被告知茶水自自己去端⋯⋯我说那麻烦你催下我们桌的饮料吧。好⋯⋯然后再等十分钟，喊服务员，服务员举手就来，然后再等五分钟还不来 。旁边几桌也是一直喊 各种问题 ⋯⋯不是要退菜就是要的佐料一直不上。老板你快多请点员工吧
连个筷子都给一双，不够用，不够用，
菜都太油 不好吃 干炒牛河不错 但是油条虾非常油，虾酱空心菜也不好吃 应该不会再来
买单时收银员像没睡醒一样，问他有什么优惠活动一口回答没有，结果傍边就直接招商银行信用卡打8.8折。
真的是挺难吃的一家店，点了好几个菜，没一个好吃的，菜也上错了，速度又很慢，菠萝包在快吃完的时候才送上来，别人桌的菜也老是送过来，不知道怎么下单的
就是一般的港式茶餐厅，很一般！
叫的外卖，也是醉了，鸳鸯极难喝而且就一小杯，以后再也不点这家的外卖了！堂吃也是，根本不划算
东西口味还行，就是服务太差，叫上去反应也没有的。
超市丸子面，一塊午餐肉的炒公仔面，敢賣39，36。有魄力。
唯一还行的就这个云吞了，其他的菜味道都有点偏颇不是淡而无味就是过腻流沙包很像超市的速冻货……
环境还可以，挺干净的，没啥特点。招牌乒乓净云吞：很大很大一个，味道和避风堂差不多。咖喱鱼蛋：没评价的那么好吃啊，不好吃，咖喱味怪怪的。特价鸡腿：特价才买的，烤得有点硬了。鲍汁鸡粒饭：这个挺好吃，烂烂的，挺鲜美。正常服务。
装修一贯港式风格，吃了他们家的菜品，就觉得再吃味精汤，无惊艳！只有可惜！
这是一人份的炒青菜么？盘子么筷子长，。
第一次光顾，说说感受。环境黑，嘈杂，冷气不足。招牌净云吞很好吃，但是五个云吞42元价位过高。猪猪流沙包造型可爱，口感一般。猪手捞面菜单图片上三块猪手，实际两块，面条是泡面，附送例汤也是泡面汤。椒盐牛蛙58元一小份，油炸偏咸，口感差。椰汁西米露上来时候冷饮已融化一半。全程只有一个菜品好评—冰火菠萝油，还不错。查厘士第一次也是最后一次，不会再光顾。
不好吃，还不如避风塘，没啥吃头，不会再来。
藏在莘庄龙之梦b1好乐迪旁边，装修略带港式风格，菜的味道真的是一般般招牌鸳鸯路边味太浓了，不知道是不是速溶咖啡冲的因为觉得云吞面吃不掉就点的净云吞，42元五颗乒乓球大小，味道一般般，里面也就一半是虾鲜杂果焗猪排饭，有点太酸了，鲜果没吃出来，大概是番茄，土豆加猪排饭为什么是酸的额还有紫菜潮汕四宝，鱼蛋牛丸鱼豆腐还有个啥四种各两个，三十多块，麻辣烫水平，没吃完感觉只有白灼芥兰是正常的不知道是不是因为菜点的不好，感觉又贵又不好吃
菜一般，算不上好吃，可能是我点的不好？！
逛龙之梦看到人少没有排队就进去吃晚饭了，晚上7点多没有什么人排队。服务员没有人领位，自己随便坐。点菜速度蛮快，可是过了半小时连杯饮料都没上。猪仔包难吃，烤的过头，脆的已经没有面包的口感了。椒盐牛蛙，量很少。虾酱空心菜没吃到虾酱的鲜味。绝对不会再吃了，早知道吃楼上的新旺了。哎！
除咗菠萝油仲几ok之外…今晚点噶云吞面同埋咖喱鱼蛋真系不敢恭维……我想问老细你喺咪觉得未食过猪肉都见过猪行街就觉得系人都可以开间港式茶餐厅？你D茶底我敢肯定绝对无经过拉茶呢个步骤，无法形容噶难饮…呷过一啖之后成杯拧茶就放系度郁都未郁过…云吞面连云吞同面噶顺序都放错！连韭黄都无放！最攞命就系上面噶青菜居然系小唐菜？！真系想顶你个肺…云吞面系放生菜啊！一系你就乜菜都唔好放！果碗咖喱鱼蛋…斋系卖相就令我不敢恭维…鱼蛋系速冻鱼蛋，我知你铺租贵，到系都唔系咁样水人噶！
服务不错，东西不太好吃，原来呢么多评论是因为写评论加图片送冰激凌来的
这里的查理士服务真的是比较差的，晚市的时候客人稍微多一点服务就不行了，叫服务员点菜大概有20分钟才有人过来，点完菜隔半小时以后才说这个没有了，过一会又说那个有没有了，过了不久又突然有了，真是一团乱！菜的味道第一口还可以，不过越吃越咸了，最后只能配着白开水吃菜了，哎！旁边一桌的客人是等的太久了，看到自己的菜已经出来却没有人端上来，就直接自己上去端菜了，这样开饭店真的没有问题吗？
吃的鲜果粒千层塔酥奶油不好，吃后反胃一直不舒服😓😓😔还有豆豉鲮鱼油麦菜就像翻炒过，还咸。菠罗油还没有切口就端上来，蚊子还多。埋单也OMG调错，服务员给我们一个旁边桌金额比我们消费少的单。媳妇儿自觉否则她们服务员得自己贴了。唯一可以称赞的就是香煎芥末脆鸡，这个吃得咔咔催，汁多肉嫩。整体浪得虚名。
没什么可点评的，吃了几次了……就是随便吃吃的地方，服务员看着也不是很热情，可能觉得有点品牌牛吧⋯⋯
停车方便 环境还不错 服务也很好 可是味道真的不好吃 滑蛋番茄牛肉 那个是滑蛋吗 那个是蛋饼啊 虾酱空心菜 空心菜都好老 我是如此钟爱豆豉凤爪的人 只吃了一个 就无感了 招牌的四宝面和云吞面 还不算难吃 无功无过 黑金流沙包还算不错 价格到是很便宜
一般的，还可以，去吃吃，有好吃的叫你
只是找个地方聚会，环境有点嘈杂，服务员点菜点不清的……一杯热的鸳鸯和冷的美式咖啡，上来发现是热的咖啡和冷的鸳鸯，而且还是四杯。真不懂这个怎么搞的。说两杯送来，我还是觉得瞎弄弄。口味很普通，价钱也便宜。也许就是避风塘一路的，但是略定价高于避风塘。
开了这么多家分店，每家评价还都不错，所以就决定来试试了。刚好龙之梦楼上看电影，来下面吃一顿。总体来说，性价比还是可以的，口味就。。还不错吧。招牌乒乓鲜虾云吞面，其实云吞面更划算呀，少一个云吞，多了半碗面呢！我是很满意他家的碱水面的，碱水味还挺重。云吞真心很大啦，不过里面除了虾仁还有猪肉的，做的很弹牙，让人一口吃的话分不怎么出来的。就很想吃早茶系列，就又点了虾饺皇，四个以胡萝卜片打底，皮子嘛当然是会有点粘牙的那种，就是大多数茶餐厅的水平啦。。你要看到菜单就知道口味肯定不会多讲究，港式茶餐厅恨不得把本帮菜，东南亚菜都要拉进来。。酱蒸凤爪，里面是不锈钢的小碟子，不喜欢！不利于食材入味，所以凤爪不好吃，油腻了点，而且豆豉酱太不正了。芋头蒸排骨，也是好油好油，芋头比较硬，排骨没有什么味。我刚好打包了一份仙草四号去吃的，一对比，鲜芋仙的芋头简直好吃到飞起啊。朋友还点了个手枪鸡腿，当天优惠只要十块钱，我看他也没吃完，肯定不好吃，我看着好油腻，一口没尝。最好吃的就是招牌四宝汤，汤底很鲜美，还有紫菜在里面，牛肉丸都还不错，鱼丸什么的话，淀粉感不强都是大豆蛋白啦。。连锁店嘛，反正就是随便吃吃。环境还是不错的，灯光很好，适合拍照。
口味很普通，服务员喊半天没人应，不想再去。
听说就是好乐迪的子公司，不知道是不是，反正很多好乐迪边上就有这家，我和朋友来吃的是下午茶双人套餐，69可以点6样东西，和吃晚饭的量差不多了，咖喱鱼丸里面有土豆 鱼丸大概6个吧，点了多士，面包炸的蛮香的，猪扒包这家用的是菠萝包，还放培根当然还有炸猪排，配着薯条，不过这样吃就有点邋遢了，会掉菠萝包外面的酥皮，服务员不错，忙来忙去的有求有应的。就是下午茶面包主食太多了。晚饭有点吃不下了
港真不是味道还可以我是不会再来，坐下没人点单，点单半个小时才上菜，吃完一个菜10分钟才上下一个菜，不问服务员都不给你上，只有买单的时候服务最好。以后不会来了
查理士炒饭 ＋三杯鸡套餐 ＋冷味三拼 都挺失败的 午市人少却多桌有漏单催单现象
多士的味道还行，香芒糯米卷一般吧，紫菜四宝面还算正，金沙豆腐比较咸而且是油炸的不太喜欢……环境还不错，人比较少
下午茶套餐紫菜潮汕四宝面：紫菜和面不错 咖喱鱼蛋：汤汁好吃 其次土豆 最后丸子金沙白花豆腐：最难吃的一道菜 咸死了脆皮猪仔包巧克力味：就是普通面包加炼乳花生黑蜜糖麻薯：应该不算麻薯吧 就是花生粉黑糖裹面包卷香芒糯米卷：很普通 没什么记忆点结论：最值得吃的是咖喱鱼蛋的汤汁以及再也不想吃丸子了
点的团购套餐，口味一般。冬阴功底料与泰国本地比提升空间比较大嘛
团购了下午茶，虽然建议2人食用，其实3个人吃足够了。店家有免费茶水，但是不会主动介绍，所以点了饮料，22元一杯的薏米水味道还可以，甜甜的有米香味但是价格相对于量来说就太贵了。服务员都是要叫两三次才有反应的，收银员也冷冰冰的，总体来说服务有待提高。
咖喱牛腩一般般；流沙包皮厚里面的流沙就像一包水；蒜什么虾淡而无味；最最最难次的是蒸凤爪，很硬且一股怪味道，一口也吃不下。唯有奶茶还能喝几口。。。本来想给它打70分，随着一点点菜上来只能说越来越难次。我想最多65分，加分项是音乐蛮好听！
感恩节的晚上去的，原以为会比较多的人，没想到还挺空的，座位随便找。店里环境还不错就是暗了些，服务人员也挺热情的，有叫必应，只是上菜有些慢。每次去查厘士必点“鲜虾云吞面”，面有劲道云吞很大个，“焗意大利肉酱面”是孩子的最爱，“蜂蜜厚多士”是老公和孩子都喜欢的，其他的还有“烧味双拼”，肉又厚又肥不敢吃，烧鸭还可以，“西兰花”也不错，要是觉得硬还可以再去加工，“沙嗲肥牛粉丝煲”不推荐。总之还是挺不错的一家店。
新开的，服务真是够醉了，中午点了一碗面，让我等了四十分钟。
整体菜品价格及主食价格昂贵。一个炒饭要40以上。菜品主食酱油用太多，什么牛肉石锅饭和干炒牛河是黑乎乎的。吃港茶的地方千万不要点川菜，根本做不好。建议店家不要卖川菜了，丢不起那人，也显得店家本身不地道。
特价鸡腿很好吃很合算，推荐，一直吃。烧味双拼里，烧鸭不好吃，叉烧还不错。咖喱牛腩说真的不怎么样很一般。海南鸡饭是还可以的。避风塘蒜蓉炒虾，炸蒜酥还是很香的，不过虾有点不大入味。写点评送了个菠萝包和一个水果盆。随便吃吃还行。
大蒜，全是大蒜，大蒜里面点缀几个虾，实在难吃
团购了69元下午茶，进去没有服务员接待，自己找了位置最下来，没人服务叫了两次给了单子，叫了三次才下单，也是醉了，忙人多的地方可以理解，可是下午茶人不多，服务员好几个 实在搞不懂，里面都没有领导去管理吗？水也没有倒一杯！好在上菜速度还挺快，东西味道都还可以，特别是咖喱鱼蛋，咖喱味非常浓郁，基本都吃光了！猪扒菠萝包味道很一般，就咬了几口，红豆冰上面有冰淇淋很喜欢。
等电影开场的间隙去查厘士坐了坐，团了个下午茶套餐，69元双人套餐性价比还是不错的，可以点一主两副三甜品，可选的菜品不少，数量也可以，两个人当正餐的量也够了。主食选了腊味炒饭，味道不错，米饭很有弹性，炒得也很入味，副菜选了咖喱鱼蛋和薯条，鱼蛋是这顿最好吃的一个菜了，鱼蛋很弹牙，咖喱很香浓，好评，薯条没啥特色，不评价。甜点选了脆皮猪仔包，雪糕多士，和香芒糯米卷，猪仔包比较失败，很硬很腻，咬了一口就不想吃了，另俩个甜品无功无过，正常水平。服务方面上菜速度还行，但是点单比较慢，好几个服务生听我们是团购下午茶说声稍等然后就走了，催了几次才下单，全程也不见有服务员主动上茶水。店里移动4G信号不好，WiFi也要蹭隔壁好乐迪的，信号也不稳定，上网比较困难。
博多新记，一切印象停留在恩多年前，那时在新乐路是常客，而他家的菜肴不去吃会想它，今天偶尔路过，看到它家的招牌，走进去，等位，想想这么多人应该味道不会改变。当拿到菜单的时候，已发现再不是之前的潮州菜，五花八门菜系.... ，当上第一道菜花生莲藕猪手煲时，咸，不能再咸的咸，叫来服务员，告知这个菜就是咸，不咸就做不出这个味道了，好吧，一口米饭一口啤酒，一口看不到猪手的咸的要命花生莲藕煲！第二道菜蛤蜊炖蛋，那总归可以清淡一点了吧，也是咸，无语😓。第三道菜酸菜鱼，咸就不说了，这是用什么腌制的鱼？没有鱼的味道，松松垮垮的肉质感，里面有多少是鱼肉？总之，是我今年吃过最糟糕的菜，再也找不到博多新记之前的味道……。
一年涨至少两次，而且加饭现在还要钱了。以前挺喜欢去的，涨价也就忍了，米饭加钱就加钱吧，这都是小事，味道现在也越来越差，而且上菜越来越慢。我午休就一个小时的时间，等个餐就得半个小时。点的小炒肉给我上个小炒肉豆腐。这次去连茶水都没有了。这次去点了个烧鸭饭非常硬，肉和皮就薄薄一层，剩下全是骨头。还有上次吃的手撕鸡，上面就铺了一层鸡肉下面全是骨头。不想做午市就套餐就直说嘛，用不着这样赶人走吧，
午市上菜速度实在是慢啊…以前点过小炒肉饭，太慢了不敢点了，这次点了萝卜牛肉饭，也是等二十分钟，同行的人都吃完了我们的三份才上来…虽然味道还不错但是希望速度也跟上来。还有，一年内涨了三次价了……烧鸭饭加了半个咸蛋加价两块，加米饭以前都不要钱的，现在要加1块！涨价的速度倒是蛮快……
想要体验加价不加量的感觉吗？那就来这家吧。也就一两个礼拜没来吧，所有的套餐又普遍涨价；成本在涨，这可以理解。所以茶水可以变成白开水。所以饭可以是又冷又硬的一小坨。所以烧鸭可以又黑又全是骨头。所以就连蘸酱也是要催了才上。所以让你吃不饱是理所应当。“梅菜蒸肉饼里面有咸鱼粒，所以算海鲜哦”，带着对你吃午市套餐还妄想会员卡打折无尽的嘲笑。“加饭要一块钱一碗，公司规定哦”，顺手再赏你一个白眼。很好，非常好。看来应该再去买个巴比馒头填填肚子了。
老同学聚会选在那里，有点小鸡冻，所以没太注意菜品口味，定的半包厢，还是有点吵，说话要很大声的
这家店也是蛮搞笑的，加班叫了外送，店家自己菜送错了，我打电话过去，回答的确是搞错了待会给我送我点的来，正常人都会觉得这些送错的菜考虑到卫生，肯定不要了就当给我了是吧？我就把送错的菜放着准备当晚餐，里面的饮料给外卖师傅喝了。不一会师傅又回来了，说店家叫他把送错的菜送回去……怎么这样的，小店这样还正常，你家规模不小了哎！倒不是为了这点菜，就是给我的感觉很不舒服的，哪有自己搞错还这样要回去继续送的，如果我已经吃了一口还给你，你也这样送到人家手里咯？
蛮搞笑的，之前打电话到他们家投诉100年打不通的，突然今天来电话了，说来道歉赔偿，个么你既然来了，是来解释的，说的蛮好的，过来最后还是否认自己家的菜品有问题，大家可以看下面我发的图，真的是，推卸责任他们是第一名，翻一下记录，差评拉肚子的不止一个两个！说句公道话，食物中毒进医院3天，医药费看了几百不说，上班请三天病假，工资被扣，这个责任谁来承担？这是来解决问题的态度么？还说不是她们自己的问题，这种餐厅别去了！也搞不懂这个5星评价怎么出来的，我作为一名客人在这里只是发表自己的真实感受而已，不想大家为之所蒙蔽了，饮食卫生本来就是很重要的一件事，厨房管理如何完全体现了这家餐厅的整体素质，既然你们觉得自己没有错，那何必来道歉？态度还极其冷淡，呵呵，大家自己看吧！
大下雨天的去那附近办事，就找了个机会去尝尝那么有人气的一家店到底是有多好吃？！到的时候将近11点，我和小朋友站在那里明明有三个服务员看到都没人搭理，大概过了2分钟，我就问是不是自己找位子，这时好像才看见我们一样才有人带位的，服务员么要眼明手快，假装没看见是几个意思啦？？？入座后，只有桌子上的一张菜单，我问服务员怎么没有人家推荐的椒盐牛蛙，猪颈肉炒小瓜撒的呢，她说炒菜只有晚上有，那我就点了沙姜鸡饭和一个什么小排饭，芒果布丁和杨枝甘露！结果看到一桌子老阿姨老爷叔有一本很厚的menu在点菜，不是说中午只有我那个一张纸的那些东西可以点吗？🔥🔥🔥看我们母子俩人少就不愿意拿menu啊，不愿意拿么明说我们人少好来，非要说中午就这些，这服务应该给0颗星，沙姜鸡口味ok的，肉少骨头多！
这次体验很不好，店家管理不好外卖这一块。让店里顾客怎么能安心用餐。
一般般又贵量还小。。。。。。。。。。。。
号称是附近上班族的食堂 经常去 但是今天吃的真的是一肚子的气我们10分左右到的 打单时间是12:20 等到35分的时候 叫服务员***丹去催一下 小姑娘说好 然后就没有然后了  42分的时候 又叫小姑娘问一下厨房 小姑娘说好 有没有然后了 后来上来的时间是12:53 等了33分钟 没有一句抱歉 就是叫食客在不停的等待 等的火很大 到最后吃完都没有人来说抱歉 真的很生气 隔壁2桌比我们晚来 上菜比我们早 等了很久问问菜的进度真的很过分么？？？那个爱理不理让人极度不爽的服务员叫 ***丹
不知道哪里来的那么多好评，想了几个星期，特地赶来，点的几个小菜全是招牌，叉烧，沙姜鸡，煲仔饭，酿豆腐，蒸排骨猪肝（这个稍微味道稍微好一点）其他味道真心一万个一般！好失望！
周五叫了10人份的外卖，要求开发票的，送餐的时候发票没带，说是下午送来，没有送，周一打了N个电话沟通送发票这件事，送发票的人态度很差，直到下班后7，8点了才送去，发票金额还少开了5块，送发票开发票都是那么不靠谱，吃个饭要张发票这么费劲，再也不会叫这家了
店里wifi坏掉 买单还要我跑到楼下信号好的地方付钱！穷成这样？wifi不知道修一下啊？真的太特妈恶心了！
总体上还可以，味道是比较大众化的广东菜。
我是来吐槽外卖的，快递员送达后，习惯先给了好评。打开一看，量好少，也就先吃起来了～吃了几口发现不对啊，怎么都是鸡皮、翅尖、骨架、鸡爪，这肉都去哪里了呢？商家就是这样做外卖单的吗？那以后我也不会来店里消费的。
烧鹅没有，濑尿虾没有，双皮奶没有，水生菜没有！！！！我想要的全都没有！！！从此将此饭店从清单删除！！！
前台接线员服务态度特别差，并且饭菜量越来越少
煲仔饭太简单。像锅巴的地方太硬了。咬起来好费劲。希望可以改善下。脆脆的口感会比较好。
本是开开心心的来吃饭，吃好要买单的时候发生触目惊心的事情，虽是透明厨房但是卫生真的让人恶心，硕大的苍蝇我清早目睹厨师拿着烧菜的铲子打死苍蝇，他洗了一下就放回了锅里继续炒菜，大家听到这个还要去吃吗！反正我是不会去吃了，这个卫生真的太恶心了，一点卫生的意识都没有的员工真的让人反胃
多年的老店了，想当时一直还在这里聚会吃饭觉得好好吃价钱也实惠，这次路过就进来了，点了盐焗鸡一般，什么孙悟空大战牛魔王菜的品质相比以前差了好多，牛肉是薄片酱过的以前是厚厚的牛肉粒，例汤马马虎虎，想点梅菜蒸鲈鱼说晚市没有只有午市套餐里面有，以前这道菜还是蛮好吃又经济的，蒜蓉粉丝蒸虾，虾蒸的肉质有点干了，点了个桃胶炖雪梨，甜品还正常，二个人晚饭吃不多，但是这个菜质也没想法加菜了
价格上涨较快 服务态度变差 幸好菜品味道保持原样
有重大缺陷（商务套餐）博多新记是一家不错的馆子，进门就是透明厨房，里面整洁、卫生、正规，让人很有好感。正餐的质量在这个价格也很有竞争力。不过我们今天要吐槽的是他们家的商务套餐。点了酸菜鱼饭、马蹄水、荷包蛋。马蹄水用塑料杯一装就上来了，让我目瞪口呆，但愿它们家正餐不是这个服务，否则真是太尴尬了。整个鱼肉的口感都是散的，面粉感很强，对，我没说它是面粉做的，而是用真鱼肉做出了面粉的口感，简直无语。反正不会再吃他们家的简餐了，闹心。
巷子里的听说正宗的粤菜。至于究竟正宗不正宗。「食完之後我覺得查實真係不過如此。」沙姜鸡不是浸的，而是煮熟的，所以肉质太松散。九层塔炒花甲，锅气不够，也没有什么太浓重的香料气。捞起菠菜太腥了，菠菜太老，根部没有处理好，很失败。唯一吃完的是虾酱牛筋腩。虽然是做好拿上来的，但是不妨碍煲里牛筋腩和土豆存在的恰到好处。泡茶也是极其不像广东馆子，点了饮料说没有，于是包里拿一包茶出来自泡，经理回我自带茶泡茶28一壶。28一壶也不是不行，但既不是隔壶泡也不是功夫茶连个陶瓷大壶都不是你来个铁壶上来就把我金骏眉给高温一壶烧了？EXO ME？铁壶一壶自来水收了我28。唯一值得一提的广东“特色”是跟某些广东大排档一样。飞单。就是一个菜算两次，或者把别人的菜算到你的单子里来。要不是老查看了一眼。我们都不知道今晚原来吃了6碗米饭呢。
多年前去过几次，约了朋友在附近也就想起再去忆忆旧。菜品质量比记忆中的下降很多，不知道是我的品味提升了，还是老店开久了混日子了。
主要来拔草的今天正好约了家人在附近看看时间还早就想到来这家吃，地方也好找在陕西南路地铁7号出口对面的一个弄堂里面进去还早服务员就让我拿了个号等到五点就进去了，点了煲仔饭吃完所有的菜也没有上整整一个小时催了无数遍耐心都磨没了，沙姜鸡倒是不错半只鸡肉很Q吃起来一丝丝的不错，牛筋煲完美和图片不一样卖相全无牛筋很少味道一般般不推荐，马蹄水不错不甜浓浓的玉米味其他都无功无过服务只想一般卫生更要注意上的蔬菜里面还有一根头发
环境吵，但口味不错，老牌粤菜！适合外卖！
比去年更难吃了。。。。烧鹅烧鸡都不行 招牌菜都做不好 唉
上菜实在太慢了，冷菜菜品比以前少了，好吃的菜都很贵
在个小弄堂里，不仔细看还真找不到，中午有很多周围的企业员工来吃午餐。口味非常一般，服务也有待提高。或许比较适合吃工作餐吧。
口味还不错，但是上菜比较慢，等了半个多小时。
各方面总体感觉一般，不会考虑再去。
真的太一般了 沙姜鸡上来是冷的 鸡肉虽嫩吧还带着血 呵呵哒 味道也很一般 吃不出有什么特别 叉烧 上来那个油 吓死我了 铁板上全是油 味道比正宗的港式叉烧要偏咸 店里烧味厨房是透明玻璃窗 看到里面的做法是把叉烧放进微波炉里加热再放到铁板上 晕死 上汤菠菜 菠菜吃进去也是油腻腻的 一点都不清爽 同样有烤大蒜头的上汤蔬菜我在北京大董吃过 那个才叫美味！超级清爽又鲜又好吃！这个就算了吧！另外店里网络很差同样是粤菜店我推荐你们去吃新开的喜粤8号 老板是米其林三星厨师 菜品用不用心是吃的出来的！
整体的环境还是不错的，菜品水准尚可，只是服务水准有待提高，有一个服务员在对面桌放置餐布居然靠双手对着我们桌甩，让人很不舒服，而且对他看了几眼他也看到我们不满依旧是我行我素！可惜有得着急，要不然就记下他的名字投诉
只想说咸的要死，其他等我喝两杯水再说
哎几年前的最爱，现在不知道是不是换了厨师，做的都什么东西，也就中午混混工作餐的料
不爱吃广东菜的人极力推荐的粤菜馆想着去试试，刚好今天路过。翻了翻菜单，其实大部分是潮州菜，但是没有我最爱的胡椒咸菜猪肚汤。沙姜鸡蛮嫩的，姜碎炸的脆脆的，姜味不重可以入口。酿豆腐蛮入滋味的，中间的咸菜黄豆都还不错，中规中矩不难吃不惊艳。反沙芋头太甜了，又刚吃过下午茶的甜点，有点甜的腻住了，必须配茶才可以，于是点了杯铁观音，玻璃杯装，茶香不浓，当然价格也便宜。煲仔饭是朋友极力推荐的但其实我觉得很一般啊，没有觉得特别好吃，米粒过硬了。蒜蓉蒸扇贝因为朋友不吃海鲜所以只点了一只，服务员自言自语反复强调了好几遍【一只】二字，奇怪的语气，也不知道点一只有什么问题。然后再等上菜过程中送的花生吃完了朋友想再要一碟，另外一个服务生端过来，负责我这边区域的服务员很不高兴地说【他们已经吃完收掉了】，我说我们又要了一碟，这位小姐很不屑地讲【这个收费的，3块钱一份】。。。请问这家店的这位服务员是不是要重新培训一下了呢。然后从头到尾没有人换过骨碟。
服务太差 你要不叫服务员 绝对不帮你倒水
这家位置不好找，是在弄堂里的，以前新乐路那家味道很好的，现在关掉了，选了这家实在太坑爹了，要点招牌沙姜鸡没有，吊烧鸭量少鸭味重，白灼草虾88元只有8只，也真是醉了，量还能再少点吗，酿豆腐味道倒是还可以，点评上看到的推荐菜，很多都没有的，感觉上了老当了，东西贵量又少位置还不好找，下次不会再去这家，太差劲了
性价比低，不值得。退步多了。以后不会再去。
人气还是很旺，周五没订位，五点半就开始要排队了，不知道该说幸运还是不幸，一楼的最后一桌被我们拿下，但就在门口位，可想而知整顿饭下来多冷！主要就是冲着煲仔饭去得，很大一锅，感觉还是很好吃！其它的菜就不行了，胡椒鸭血，没有胡椒味就是豆瓣辣椒味；健康黄瓜苗，寡淡无道……
怎么说呢，非常期待的，但是运气不好，等了非常久的位，等得肚子也饿了，店家很好，提供瓜子和虾片，厨房也是展示型的，隔着玻璃能看到大厨们手脚很快的在动作，但是等的太久期待过高，沙姜鸡没有想象的嫩滑，有点柴。炒肠粉虽然颜色很深但没什么味道。猪杂锅倒是很鲜，最喜欢里面的肺，不腥。感觉整个店只有一个服务员，领位、点单、上菜、买单、收桌子，脑子非常好的样子。下次不等位还会再去的，希望自己能有改观。
点过外卖，感觉算是良心。但是堂吃嘛，那是另外一种标准了。菜偏咸，口味一般，只能算低端请客或者临时聚餐适合的地方
太一般了 牛肉口感不像肉 应该不会再去吧
很难找到可以容纳18位一桌的大包间，是选择这家的主要原因。包房最低消费2千5。点菜时，点了2000多。服务员说“很客气的说”：你没到2千五，我也不想和你吵架，算了。真是很无语。最后加饮料加菜还是到了最低消费。菜品：全家聚餐还是可以吃吃的。沙姜鸡还是一样好吃。猪肚煲有点咸。其他没什么特别记住的菜
妈妈最喜欢这家店，陪她过来吃。点了一个壕仔煎，配上独有的调料，味道真好。点了一个反沙芋头，甜甜糯糯的。点了一个沙姜鸡，味道挺正宗。点了一个咖喱牛筋煲，味道一般。价格也蛮贵的，我觉得味道一般，但是我妈很喜欢光顾。
2016的最后一顿晚餐，再次和姐妹们的聚会，选了弄堂里的一家人气餐厅，我们8人分坐相邻两桌，说实话，环境就是普通大众餐厅，口味也是这般，不知道为何人气如此之旺。点菜是别人的事，我只负责吃。酸菜鱼和铁板豆腐不错，但口味偏咸，最最爱的倒是甜品酒酿汤圆……甜而不腻，一口气吃了两碗，其他就真的乏善可陈了。
不知道为什么这么多人，味道真的不好
感觉换厨师了，和以前味道不能比。
去过好几次，这次最失望，菜品全部咸到没朋友，服务员上菜上碗筷连买单都需要用吼，人可能太多服务员太少造成，希望有改善
竟然没有双皮奶！ 叉烧很不错沙姜鸡没有评价那么好吃，味道还不错。总而言之不惊艳，停留在“还不错”
可能期望太高了吧，觉得口味和性价比不是很高。
什么都一般般的店，口味平平太咸
被人带来吃过两次，味道很家常，想喝汤或吃粤菜的时候可能会想起。应该说家常偏上吧，但是并没有吃完很想再回来的感觉，但是中午的套餐还算划算味道也不错。
味道中规中矩，没有设么大惊喜。
四人行，某G要离开上海了，三人帮也自此结束了，5点20分妖尼角落的地方，沿着马路终于找到了，一楼还有几桌空位，2楼说已满，环境一般般，点了沙姜鸡，清蒸鱼头，秋葵炒小牛肉，沙姜鸡的肉比较少，味道还不错，鱼头清淡了点，荠菜墨鱼不错，很有弹性！最后点了点心有点蚵仔煎的感觉，其实是生蚝肉！服务员基本忙不过来！生意倒是不错，排队排了很多人！名气大于食物本身！
在环贸后面的小巷里 菜量大 性价比高～沙姜鸡好嫩！有机会还会光顾的（但上海实在好吃的太多…233）
弄堂里的饭店，走进去才知道生意有多好，很久没来吃了，价格都高了不少，点了三个菜都要200块了，沙姜鸡已经不分版本了，就一种58元半只鸡，还是觉得偏咸，鸡肉还是比较嫩的沙丹虾球，外面比较脆，虾肉很嫩，外面裹的沙拉酱，很好吃杨枝甘露，柚子和西米露比较多的，柚子还挺甜，芒果也不错潮州炒粗面，中规中矩
其他都不错，口味没有想象中那么惊艳
一直以来都蛮喜欢这个饭店，也算改良后的本帮菜！是许多上了年纪的老上海喜欢的调调，饭店环境比较嘈杂，但是菜式还是喜欢的，喜欢热闹的可以选择这样的饭店，吃着聊着热火朝天的～哈哈！
半夜2点了，去吃的什么东西服务员坑人服务员说好不容易来一个给他算贵点，然后去结账的时候收了我500
还是十年前吃的复茂，后来越来越多的品牌店出来也想不起吃它了。评价下现在的复茂一个字“差”虾不新鲜。近一百块一斤小龙虾能洗干净点吗居然壳上都是黑的。吃起来还有苦的。个头连38一斤的都比它大。大排档也没这样的。味道连路边摊也比不上了只有蘸料还是曾经的味道。干脆就卖手抓龙虾蘸料吧。
这是虾还是虾甩的籽？外卖做到这份真是没谁了！这么大的虾也有卖的？林子大什么鸟都有啊！真长见识了！这么大个的虾让一毛钱的硬币情何以堪？！这么大名气是怎么炒起来的？是大家伙没吃过虾还是没见过虾啊！你倒不如来晚汤插俩吸管来的方便，里面再泡点中海米，还得是小码的！
贵贵贵贵贵，太他妈贵了，我不懂为什么比外面的龙虾贵那么多。
环境脏 服务差 还难吃 难吃难吃难吃
点了 388的 至尊、 上来就10来只。 又点了258的招牌特大也是10来只，被宰了 ， 彻底觉得被宰了。 服务员说是因为有黄， 结果打开头一个黄也没有。真心觉得不ok。 大家别来这家店。 这是一家***。 绝对的 。 千万别进来。 希望后面的客人可以看见 。
上海最坑爹龙虾馆，没有之一！388最贵的那款只有十九只中虾、178那款两斤装的也多不到哪儿去！味道与沪小胖、红娘相比差个十万八千里！要求先付款不说，还将近一个小时多次催促不上菜……弄啥咧？！完全木有兴趣用手机消毒！差评！！！
复茂老牌子了，但是还能再坑一点吗？98小份的只有大拇指这么大，你确定是龙虾不是虾？中份的没有，特大份的也没有，大份258，还没红盔甲一份188块的大。龙虾泡饭简直了，那气味和味道都无法承受好吗！反正是绝对不会吃第二次了！
买单价跟菜单价差好多，椒盐濑尿虾无膏的菜单上78，买单时说要98。招牌濑尿虾菜单上70，买单时88。涨了那么多，点单的时候也不提醒一下！说什么时价，但是菜单上明年带膏的才是时价，我们点的是不带膏的呀。不负责任的商家。
几个地方：1.服务员很难找，好不容易过来了就是菜还没有到先要收钱 2.点了一个十三香一个招牌，味道还是ok的，但是这个量和虾的质量真的也是可以的，第一次饮料只喝了一口虾就吃完了 3.点的小龙虾泡饭，里面一点点的虾，虾壳，以及虾的味道都没有，米还是夹生的 实在太差了不会来了
味道太差了，龙虾肉根本没入味。牛蛙肉居然是甜的！！真是防不胜防，从没想过点干锅牛蛙会是甜的🙄
巨坑，贵，而且服务员一直推荐你多点菜
环境不好龙虾不好吃服务不好以后不会去了
在附近找虾吃搜到这家最近的。味道真心差，两个人吃了五百多，新鲜度极差。还不如上次三个人路边店吃的两百多的味道好，好差，不建议你们去吃。
质量!质量!质量! 这样下去你们要完蛋了! 用不新鲜的虾, 一揪断成3截. 剥开后肉很软, 肉和壳很难分离, 虾还没有里面的菜好吃! 本来好久没到复茂了,很有期待,但是这次彻底当我绝望了
太小了还有死虾哦色香味太差了。以后不会再去吃了。
吃了拉肚子怎么回事？乌梅汁喝多了？请朋友来吃的，我和老婆回来肚子都不舒服，都不好意思问朋友，太失败的请客了！死虾和活虾混在一起的，而且还小，以后都不会再推荐了。。。
太甜了太甜咯太甜啦太甜的太甜啊
一直有大名在外，今天去尝了下，太失望，1，虾很不新鲜，吃得出来肉是松的，2，十三香味道还不如家门口做的，又甜又腻，关键还不干净！最后在锅里发现一根头发，3服务态度冷淡，上菜简直就是丢过来的，4，价格坑爹一盘最便宜就要98，介于以上再也不会去了。
味道不怎么样，活动显示送的东西也是虚构的…  和女友失望所归
觉得一点也不好吃啊 除了位置好 没啥亮点啊
特别咸，完全不好吃，能把小龙虾和螃蟹做这么难吃也是醉了，不会再去
唉外賣的小龍蝦不太新鮮，只能靠蟹補分
手抓虾是老味道，还不错，不过梭子蟹居然不是新鲜的，口感都很面，太差了。
味道还算可以吧 就是服务不咋滴 买单的时候收银员还爱理不理的 我又不欠你钱 shabi
口味一般般，十三香小龙虾，酱油偏多，虾可以再处理得更干净些。小螃蟹和捞饭都还行，；服务比较主动。
从环境服务到菜品价格，都不是我喜欢的
价位是扶摇直上，内涵是没有特色
服务员各种欺骗和乱来。一直想骗我多买！小龙虾味道平平贵的要死！失望再不会去了
【口味】还是十三香的好吃一些，点的最小的那种，确实相当小，基本上就嘬嘬味儿【环境】一共两层楼，没有电梯，我们吃饭的时候正好楼上拖着个巨大的垃圾桶往下走，所以有些沁人心脾……【服务】可能服务员太少了，每个人都神色匆匆，态度略凶，还要我们体谅她们因为忙所以语气不够好……
口味一般，没什么太特别，环境也一般😬
口味偏甜咸啊 明明点的是重辣 结果虾是十三香的甜的很 服务一般啦
虾口味还好吧，性价比不是很好，而且服务也差
虽然味道不错，但是这边环境越来越差，长椅用了好久上面盖了层同色系的布，露出来的地方简直吓死，估计细菌多得不得了，就不能换一张吗？端上来的吐壳盆里居然夹着一颗老鼠***，吃得时候还有各种小飞虫，现在外面吃龙虾的遍地都是，复茂要是卫生水平下降，那也难怪生意大不如前
点的大龙虾实际太小啦 味道也没有以前好吃了
这家小龙虾越做越差了，外卖500元的质量一塌糊涂，据说堂吃还好一些。下次不敢点外卖送了。
这次体验经历很不好！今天是打包买回去吃的。感觉龙虾已经不是当年的品种了！龙虾的处理也没以前的干净了！太失望了！怀疑是不是换老板了，差那么多的！从复兴路开店就开始捧场了，当年的品质绝对一流！食材新鲜 肉质鲜美，其他龙虾都没的比的！ 时隔多年，怎么变那么差了！真是没想到！可惜了……
和以前比，太小了吧，味道也差了很多，手抓蟹还可以吧
中午午休出去找吃的，路过这家看到新推的午市套餐鱼香虾仁拌饭，决定进去试试，结果后悔了。。。看到隔壁桌点的套餐，量看着不是很大而且也没有广告上的诱人，所以决定放弃，选了酱香年糕和龙虾泡饭。两个菜都超级鲜，量也不多。龙虾泡饭用一般的饭碗总共可以盛3碗，年糕点的时候说用牛肉酱炒结果也就是甜面酱的味道，吃完一个下午都在喝水，太干了！看这家评价挺好，不知道是不是小龙虾的原因。也许要拔草的话还是应该吃小龙虾吧，其他的就算了。。。对了，这家是点完先结账的。
复茂已经不再是那个回忆中排队几个小时才能吃上的复茂啦！味道一般，价格高档。
大厅都是油烟味，味道也一般，服务员倒是蛮热情的。
明明要的是最辣，端上来是又甜又咸的味道，味道特别怪！小份也要98，以后不会再来了！
龙虾好小，黄焖的太甜，人不多，三楼空了一层。
味道不如从前了，今年去几次都有点失望
第一来，不想再来了，虾出奇的小，十三香味道也不正，死甜，同价位的还不如阿木龙虾，麻辣诱惑更比不了
个人觉得这家十三香龙虾的味道很一般，价格又贵；濑尿虾也不好吃，个人觉得是小龙虾店里不太好吃的，性价比也很一般，有的虾线也没除掉。
手抓梭子蟹好吃！龙虾小了点，加了份单点大号十三香，赞！环境一般般，服务还不错
团购的168元，一份小龙虾一份香辣蟹加一个酸梅汁。小龙虾太咸，虾估计是市面上个头最小的，没有路边小饭店的味道好。香辣蟹一般味道有点过重。
女经理服务很不错，去很多次每次都看到她很周到。就是年轻店员真的是，态度不客气话也说得难听。第二次去时候男店员干脆晾了30分钟没给我们点菜反而去帮人拿勺子。。。在闹市区比较好找，东西味道还不错。
复茂小龙虾外卖十四斤，一个钟头就送来了，本年度份额的小龙虾满额！同事点的全都是至尊系列，虾线去得很干净，个头也满意，只只还都有蟹黄的。就是不知道是没泡汤还是怎样，并吃不出各个口味的区别来。咸一点是十三香，有青椒的是麻辣，有大蒜的是蒜香，有冰块的是冰镇？就是单炒的年糕、牛蛙和濑尿虾没什么意思。
品类好多，今年吃了3个不同的方法龙虾，排名第二。
相比环境，价格有点高。龙虾味道就是喜欢呀，所以选择复茂！
没有龙虾盖饭了 泡饭不好吃 龙虾几乎没有
口味一般，味道没有进到虾里面去。十三香龙虾没有啥惊艳地方，倒是虾吃完放面进去好吃，就是太咸不能多吃；馋嘴蛙蛮好吃的。环境还好，墙壁上的油画很赞！服务方面经常帮忙倒盘子还不错。
龙虾有点小，不怎么入味，等菜等了很久，不过龙虾弄得还蛮干净的。干锅牛蛙还行吧，牛蛙很瘦。两个妹子团购的小龙虾+牛蛙，没吃爽。应该不会再来了
点了个干煸牛蛙，牛蛙全部被辣椒籽包裹，很难下口。
口味有点咸，大不如前了，可能好的店太多了
和最爱吃小龙虾的妈妈一起去吃的～之前复茂最火的时候哪里都有，所以妈妈也就变成了忠实粉丝～味道确实不错，我妈觉得这个味道外面也吃不到，现在龙虾都是越做越有特色！#六月黄：一份大概6只，的确有黄～味道鲜美，和沪小胖比价格上还是有点优势的～#招牌手抓虾：就是最老式的去头的～上桌的时候热乎乎的～个头不大，但是味道很好，蘸蘸他们的醋，别有一番滋味～不过品质不稳定，有很老的肉感还有很嫩的～#濑尿虾：宝宝最爱！就是去壳时候会扎破手，这次点的也是十三香～肉质还蛮紧实～下次还会再去的，洗手间三楼，服务员会帮你开门！环境给人感觉有点油腻～还不错吧
这是什么情况，在走下坡路吗，小龙虾小的跟本不能吃，土腥味特别严重，味道不知道跟时代进步！先收费，再服务的，估计看我们穿着没有钱，就跟我们提前收费了，吃完的时候，看着别桌，服务员买单，就觉得我们被歧视了！话说我们两个人也消费了近500呀，其他桌4个人也才6百多！再来说说菜品！土腥味中，因为我们点的是小的吗？之前经常来的，现在开始慢慢转向了，再也没有爱了
今年涨价了 龙虾很小 味道一般 和去年不好比
吃过太多家掌柜的店，为什么你们这家服务那么差，喊了半天服务员服务员，听到的只有答应你，不见人过来的！世博源店够忙了吧也没见只答应不见人的！你们倒是应付的够可以的啊，差！差！差！
服务太差了，都是大妈服务员，让服务员上个水最少说了五遍，都爱理不理的，点了几个菜，上了不到一半，结果都吃完了，其他菜没动静了。。。。给好评的是不是都是托，这家店，全上海服务最差的了
服务员都是爷爷奶奶级别的，感觉不识字，上菜特别慢。菜做好了爷爷奶奶不知道往哪桌端。蛋疼。
服务差到极致，上菜慢，买个单也叫好几次，别家都排队，就这家不需要排队，绝对的差评！
环境还可以，服务员是大妈，字都看不清。让帮忙拿副手套，饭都吃完了也没拿来。服务水平辣鸡。菜无力吐槽，想知道多坑爹欢迎体验！
四五点去的，客人不多不排队！有空位！叫服务员叫半天！无信号！Wi-Fi也上不去无法加入！与世隔绝！点了烤羊排，都是肥肉多精肉少！其中一块就是炸肥肉，难吃！要纸巾也没有，生为餐饮业尽然没有纸巾！太夸张了。
人少了，做得难吃死了，环境也不好了，服务员都换成老阿姨了，差评。
从来不点评的人，今天非要来吐槽一下！口味就这样吧，菜量真心少！128的大盘羊排！就6个排骨，环境一般，服务真心渣渣，包间不能用大众点评无所谓，结账想优惠各种条件！我只想说：河南店就河南店！还打着中原旗号！滚回河南去吧
量少价贵，主食填肚，优惠在纸，实无。上当一次，决无二次！
量小，味道还超一般！驴肉火烧的饼超难吃，驴肉还行，但量少到不行！真不如小店的驴肉火烧味道好还实惠！地锅鸡咸死你不偿命，鸡肉也都是边角料加粉条再说说服务，扫码送冰淇淋，我们先点过，让换下，说可以，我们扫完分享了，又说不能换了
里面空调一点效果也没有，蒸桑拿一样，又闷又热，周末也不要等位的，这种热法怎么吃啊，菜品也非常一般
再来我剁腿，这是藕夹肉，excuse me？？？除了玫瑰饼可以以外，我已经无力吐槽了
这是我外面吃饭以来最最恐惧恶心的店，蔬菜色拉里吃出一条蚯蚓
鮰鱼的味道尚可，其余的口味不太喜欢，可能是吃不惯吧
我们点的几个菜就鱼是好吃的，其他菜一点也不好吃，服务也不是更好
礼拜三招行抢的半价券 就想来这边试一下 点了四个菜 感觉就一个金饼地锅鸡能吃 其他三个菜都不知道什么味道 尤其是那个鮰鱼 鱼腥味都没去掉 辣的要死 厨师烧的简直太失败！而且服务员服务态度也不太好！总之绝对不会来第二次的店！
对于掌柜的店…之前吃过两次，原本影响是还蛮不错的，但经过昨天晚上进店，我想以后都不会再去吃了！什么虾蒸蛋…没什么味道  很淡！什么锅鸡味道还算可以吧，辣辣的鮰鱼没以前好吃了！点的饮料就没上，最后一问才知道，根本就没给我们下单，然后就不要了……最主要的是没有米饭！！！居然没米饭！！最后他们好像是去隔壁借的两碗饭给我们的！！！最夸张的是！！！当我们快吃好的时候！！！居然有只老鼠钻出来！！！！我也就呵呵了…影响直接跌到谷底，反正我是不会在吃这家了，连碗米饭都没有。。
最近真的是很少能踩到这样的雷了，点的午市套餐，最不能忍的就是酸汤酥肉的酥肉竟然是纯油肉！！！这酥肉到底是用什么肉做的？！酸菜鱼的鱼肉简直就是渣渣一样碎碎的，碎骨头超多又很辣，套餐里唯一能吃的就是千页豆腐了，另外加点的蒸菜还算可以，午市套餐做成这么不走心就不要推荐了，这种店真的就是一次性的，吃过了就知道下次绝对不会再来了！
很不喜欢，菜量不多，服务员叫都叫不动，买个单叫了n次也没人来，不会再去！
前面八桌但是也排了很久。等位时候有饮料和零食还可以。招牌的鸡是冷的，问下来就真的是冷的。冷菜的捣茄子，等到吃完才上。说等位超过半小时有菜品送，结果没送。服务员很忙无暇顾及。整个有点乱哄哄，加上菜品的口味没有满意的，下次不会去了。
周末去的，就在鹅夫人对面，老板很热情，门口就拉生意了。看看菜单好像还可以就进去了。环境还行吧，比一般的西北餐厅加了点创意，服务员也蛮勤快的。坐下来以后主动倒了碗小米粥合着很舒服。点了新出的有头有脸，说是说猪脸肉，但上来一看怎么都不像啊，和照片差别太大了，都是瘦肉，也没有多少皮。吃上去嘛就想栗子肉，和他们反应后老板确认就是猪脸肉了，也没办法，无奈接受，很不推荐。薄皮大包也是新菜，搞了半天就是韭菜粉丝，难怪问小哥里面是什么馅料他不知道呢，估计说了也没几个人要点了吧，呵呵。唯一觉得不错的就是杏仁茶，上面东西蛮多的，杏仁片葡萄干黑芝麻，有点八宝茶的感觉。杏仁味道还行。整体来说新菜不怎么样，招牌菜看看卖相还不错。
看好电影，吃饭，五角场人真是超级多呀，每家都要排长队，这不符合我的性格，所以找呀找找到这家不用排队，果断吃，送小米粥和锅巴，菜味道一般，量少，有个国宴锅贴好难吃呀，硬梆梆的。
越来越不好吃了 菜品太一般 没刚开始好了好了
菜的口味和分量都不如以前了，服务比以前好，下次不会再吃了
超级失望的一次用餐，朋友三个兴致勃勃的特意去五角场找个好吃的店（基本上一般的餐饮店就汇聚在这里了），目光被鹅夫人吸引了，号称米其林星级店铺，不过要排队，且轮到我们时可能鹅夫人也会售馨，转了好几圈，最终决定在掌柜的店停下来，人不多……坐下来送的小米粥倒是很好，拿起菜单却点不出菜，或许因为我是南方人，吃不惯这种中原菜菜吧，没有一个我喜欢的菜，不咸不淡的，没特色，也没有一个吃光的菜，其中一个朋友说一天没吃饭了，狼吞虎咽的扒了几口，不然真是浪费一桌子菜…服务还算过得去，服务员对该店的营销活动一点都不了解，买单时送了几张优惠劵，没拿，因为……再也不会去了
店挺冷清的，味道也一般，不是很好吃
总体来说很一般，哎，很不划算，没什么好吃的，点评表示不想写了，不推荐来吃
说实话....真的也只能给两星，首先关于上菜问题，虽然服务员态度是不错啦，但是店里的人明明不多三个菜用了四十分钟，而且有的菜是本来可以直接上的，估计是忘了。然后点的虾仁蒸蛋是真难吃，一定不要点，最招牌的香煎那啥鱼居然是最高推荐菜，但是真的很腥....不是鲶鱼，大众点评错了，回鱼打不出来....就烧鸡还不错，不会来了。
味道不好，性价比低…环境一般…
中原菜粗糙了点，五角场店服务生老老少少各种各样，估计后厨的也轮流做服务生，看着像夫妻老婆店，估计离退场也快了。
从来没有吃过这种号称、烤羊排，用粉包了油炸的，全是肥肉小份79元，下次不会再去了。
服务嘛 有个阿姨挺好的 菜品的话 这是我吃过最难吃的菜而且很坑
以前在南京路经常去吃这家中原菜，觉得改良过了口味不重还实惠。所以去五角场办事，老马识途地选了熟悉的品牌结果感觉很差。所有的菜都比人广的店分量少了一半！姜汁变蛋，第一次发现一个变蛋也能出一盘菜，一堆腌辣椒下面最多一个变蛋。酸汤酥肉见汤不见肉，那么小的锅比勺子大不了多少真难为你们从哪里找到的？面条上来好像被别人先吃了几口，汤多面少。看照片把，都是刚刚上来的菜，保证没碰过的。两个人，三个菜，两份主食，没吃饱。
先不讲菜量偏少，管理环节上顾客点菜后，没有电脑打印确认单，上菜就混乱了，估计不会再去消费
味道其实不错 菜量也大 就是有件事让我很不爽#酱大骨 卖39/500g 问500g是多少 服务员说500g大概是2根 结果最后结账的时候 2根实际800g 收了62块。那大骨确实很大，但骨头是很重的 如果说一根要30多块 估计我是不会点的……而且！就是一根400g 距离500g更近的就是一根不是两根啊 服务员明显故意的 行走江湖多年竟然被坑 不爽吃完之后 我跟朋友一起在看剧 当时没到人满为患的地步 服务员就直接把账单放我年前 什么都不说 我靠 那就是赶人呗 不爽＋1再说说菜吧 量大 味道还不错#牛肚 很实惠 比那个大骨好多了 但辣汤里有股怪怪的香料味 不知道是什么 现在想想莫不是洗洁精？？？卧槽！推荐你们吃一下告诉我#捣蒜茄子 味道很好 价格实惠 推荐#胡辣汤 第一次吃 料很充足 挺好吃的 推荐#水煎包 馅料太难吃了！作为一个北方人 我认为这简直是对水煎包的侮辱
东西难吃，鸡蛋硬的跟石头一样，服务也比较差
隐藏在特立屋楼上的一家店，名字非常霸气，但是点的几个菜味道一般般，首先说下这个羊排吧，端上来没有热气的，羊肉太老，根本咬不动，然后这个虾不是很新鲜，虾肉没有弹性的，还跟洋葱烧在一起，这个洋葱居然裹了面粉炸的，本来还以为是土豆……
请同学吃饭，这家n年前吃过，但是味道早不记得了，周末五角场能定位的少啊，人不多，看了评价还可以的，这家也不能订包房的，就在大厅的，不过旁边的桌真心超啊，要了招牌的锅边鸡的，真心坑爹，鸡肉没几块不说位置也不好，粉条一般，饼子还可以的，这个菜真心少啊，要了醋溜木须，葱太多了，那个特色的双味鱼，太土腥了，蒸菜是特色，可是吃不惯的，秋葵也一般，饮料还可以吧，服务不咋地，最好要了烩面，也一般，总是不会再去了
点评五星可以送30元代金券，这年头点评越来越不准了醋溜木須挺不错的，酸酸的很可口。地锅鸡小伙伴说不是很正宗，金饼就是玉米饼，鸡肉个人感觉像普通的红烧做法。。。驴肉火烧纯属为了尝鲜而点，驴肉感觉口感像牛肉其实菜量并没有很大，只是一般配主食所以感觉容易吃饱
菜实在不好吃，还是免费的东西味道不错，价格也不低。
中原菜。价格比较实惠，这边的菜单是一大本，不像复兴soho那边只有一张纸，看起来要高档一些吧。这家店显示因为刷分所以分数都被取消了呢。这次把上次想点但没点的菜都点了，总体还不错吧，性价比真高，人均三十几我也不太求太多。【洛阳涮牛肚】推荐。有11串，总觉得不是多了就是少了，会是个单数吗？好在意啊。牛肚味道很好，很入味，软硬也正好。【凉皮】有普通和绿色的两种，绿色的吃起来会粗糙一点，白色的更顺滑，原以为只是颜色有区别呢。味道的话酸味太过了，味道不是很平衡。【大牌鸡爪】推荐。菜单上介绍说是百年老卤卤制的。味道很好，鸡爪很酥烂，有点辣的。【原生态豆腐】点菜的时候我说这个豆腐居然和毛肚一个价，原来上来有这么大一盘，这顿饭感觉都是吃豆腐吃饱的。说是豆腐，其实吃起来更像豆花啊，非常嫩，豆味很香醇，没有豆腥味，挺好的。调料是酱油、麻酱、和黄豆小菜，拌起来吃不错。尤其是麻酱这种不太和豆花组合的调料，意外的不错。如果少一点就好啦。【羊肉汤】差评，这个羊肉汤有种奇怪的臭味而不是羊膻味，而且盐也没放吧，都没味道。后来加了牛肚汤进去，依然盖不过臭味。所以我以为这不是正常的味道，找来服务员交涉，服务员叫来经理，顺利退单，态度很好。羊肉汤也不是第一次喝，很膻的不膻的都有喝过，臭的绝对是第一次。还是踩到一个雷不开心。不过看在态度好而且便宜的份上，没有扣什么分。
来了几次，服务很不稳定，有时候一杯水也不给你倒，服务员悠闲地推荐你扫微信，也不会给你倒水，更不要提小米粥了。失望😞
看没人排队就去吃了…之前在别的地方吃过觉得还行…所以不是每家店的水准都一样啊…这里为什么不太好吃呢…叫买个单叫几次😰…好吧…也是醉了
天氣冷， 衣服穿得多， 進去了像夏天一樣，悶死了，脫了衣服了已經， 都覺得空氣好差。 在這吃飯不舒服，我不想再來了
开了很久，第一次来尝试。以前出差的时候吃过了驴肉火烧，当初觉得很好吃，饼很脆，肉成丝状，很饱满，很像肉夹馍。这里改良过了，跟之前很不一样。酸汤酥肉还不错，不过偏咸了些。双味鮰鱼，一半甜的，一半辣的，辣的部分比较好吃！
一直想试试吃的中原菜，味道还好，素菜种类不像中原的感觉噢！
环境不错，工作日中午几乎没什么人。点的菜品都不是很油腻。肉类品质也都不错，点了南阳黄牛肉和手抓牛大骨。黄牛肉，四两起卖，和妈妈两个人吃正好。牛大骨四十块半斤吧，肯定是骨头占了不少重量，不过啃啃也挺爽。两个人吃下来170左右，在外面也算划算的了。他们家的面食不错的，虽然身为南方人，但特别喜欢吃杂粮馒头一类的。不过之前尝过他们家的驴肉火烧，皮有些厚。服务生态度不错，一坐下来就会送一碟脆脆的小吃食过来，还会询问是否需要倒南瓜粥。另外多亏提醒，关注公众号，还送山楂饼。衣服很有特色，有个留长发的大叔挺有气质。是会回头吃的餐馆。
开在特力屋四楼，一上楼挂个弯就看到了。进去先给了一碗南瓜粥还是小米粥，蛮不错的。推荐醋溜木须，挺开胃的前菜，香煎鲶鱼有点咸，量还行，鲶鱼总有点腥味，驴肉有点像牛肉片，有点嚼劲，山楂糕是棒冰形状，有点太甜了
不好吃，最好吃的就是那个鱼形的豆腐…
朋友请客，这菜品可能不太适合我的喜好～
和朋友逛街看到这家不用排队就进来了～之前在世博园吃过一次～！驴肉火烧给我印象不错于是又点了～这肉吃不出什么怪怪的味道～还不错！其他点的菜都越吃越辣～尤其那个胡辣汤。这汤口味有点重不太喜欢！总体还不错～四个人才吃了两百多～性价比高！
味道一般哦，因为抢了一张对折券所以才来的。
二刷，香煎鲶鱼确实很招牌，酱味浓，好吃，很下饭。鱼状布丁有些意外的好吃，能滑爽口的豆腐布丁配上红糖汁，爱甜食的我表示很喜欢。鸡爪也是每次必点，整体还是挺不错的
之前在虹口龙之梦吃过一次，性价比还可以
周末晚上去吃的，比起其他大排长龙的餐厅来说算好的，排队也就两三桌人，点了挺多菜的，其他菜上得挺快的，就是那道招牌双味鲶鱼等了很久还没上，问了服务员说去催，可是还是等了半个多小时，广播里还说一道菜超过半小时没上就免单，后来菜上来了问经理，他说是半价不是免单，好吧半价就半价了，可是后来广播中就再也没有播什么免单不免单的。。。
味道一般，感觉服务管理上有点乱
味道尚可，服务员很有耐心，送小米粥，送儿童蒸蛋。菜分量不大。
说宝宝进店送一个蒸蛋，吃完了也没有端上来。
新客有50抵100的代金券 驴肉火烧的饼不错 酱烧牛肉入味 肉很酥 木须和烧鸡都一般般 送的小米粥不错
点了醋溜木须，大炖菜和金饼地锅鸡3个菜，只有醋溜木须味道还行，其他就一般般了，也算拔过草了。
实在是和五星评论相差太远，菜品一般，服务更一般，很好奇五星是如何做到的。给餐厅配的菜，配的很贵，但口味确很一般，这就让人很怀疑餐厅的服务理念。
什么***新加坡美食，我的大地哟，可怜的新加坡小鸡们呀。各种口味莫名其妙的东西居然还被人推荐。我觉得现在的食客对厨师失败的作品的宽容度已经达到了令人发指的地步。螃蟹咸的特妈吃了肾都痛。然后你们再拿你们的鱼翅放在流浪狗面前你看它吃不吃。一星我都不想给。
口味没新加坡好吃～服务却极差！我们坐在进门左手边 靠窗的最里面一桌，服务员的态度就像家里发生了什么大事 说话像吃了枪药！没想到新年第一天 服务员就这样 就那个穿深色衣服的极差！其他人都挺好 有个小哥还主动帮忙剥蟹👍🏻真是一颗老鼠***坏了一锅粥 啧啧啧 环境也一般 排烟通风不好。
2016年的最后一餐，和家人宝宝来到珍宝iapm店用餐，这成为我2016年最差最差的一次用餐体验，没有之一！！！ 首先点单时我们要了一份虾仁炒西兰花，结果上菜时端上来一盆西兰花！Excuse me？说好的虾仁呢？！服务员下错单了，这个我们就算了（西兰花主要为了给宝宝吃蔬菜）。接着，海南鸡端上来时，服务员从我老公背后方向上菜，汤汁竟然从我老公后背衣服上一直浇到牛仔裤上、桌子上！然而，服务员只是非常平淡的、淡淡的说了句：不好意思… 我和家人想着过新年不要闹的不开心，也是压抑住不好的情绪，调整心态继续用餐了。吃着吃着…… 再也开心不起来了，一颗西兰花里赫然躺着一条虫！想着西兰花端上来后宝宝一直在吃这道菜，我简直要哭了！对珍宝这家店的品质和服务只能给一个史上最差差评！！！从进门开始，几个服务员一脸欠了他几百万的脸孔，再到下错单，上菜把汤汁浇在客人衣服上裤子上、再到菜里有虫！！！请问在该店消费我到底是添堵呢还是添堵呢？？？你们从菜的品质到服务员的态度，和业务水平（如果上菜也算是一项技能的话）到底哪一点是你们重视的？仗着人气颇高生意略好就这样面对广大食客嘛？？？ 最后我依然是考虑到新年来临，不想让最后一顿跨年餐变得不愉快，而且带着宝宝不想与店家起争执，就此压抑住怒火离开了。但这并不代表食客就是可以随意糊弄的！在魔都开餐饮，从来不缺好吃的店，珍宝这样下去离倒闭也不远了。把自己的亲身经历写出来让大家参考！！！
口味太难吃了，蟹不新鲜，圣诞套餐除了鳕鱼还可以，其他太渣渣
中午去环贸珍宝蟹吃饭，服务员说要取号排队，后面跟着三个韩国人也取了号，过了5分钟，居然先让韩国人先进去了，问服务员后说比我们先来的，睁眼说瞎话，这种看不起中国人的店以后再也不会去。
腊鸡店家 买了螃蟹票 一而再再而三改口说这个时间段不好用这个时间段好用 第二次来问又改口 改你爸爸 。跟我爸来问的时候 看大人消费得起就态度超好 换了小孩子来就什么玩意儿。腊鸡店家。螃蟹又不止你一家做的好吃。腊鸡。
因为在新加坡吃过这家，螃蟹的味道很不错，老婆生日中午打算去吃这家，进店12:45，看到点评上有280抵400券，券上写着13点开始使用，问服务员要用的话是否要等到13点才能点单，想不到服务员说要13点后才能进场，那我问现在还差10几分钟，让我们是让我们再出去等？她居然说是的，随机开始收我们杯子，让我们出去门口等！点评上明明写着是13点开始用好吗！？有说必须13点才能进场吗！？ 对于能把入座的客人再出门的餐厅 我不会入他家大门！
这歺厅已经去过好多次。这个星期五晚上8:15到，服务员告知8:45入座打七折。想想也蛮化算的，就在商场逛了半个小时回去。（它们之前是做周末8:45之后入座八八折）。点了螃蟹和另外三个比较热门（差不多我们每一次都点）的菜。結果是平时我们要的一斤多的青蟹（大概500块），当天就只有两斤多的（要700块）。然后我们点的三个小菜，有两个说已经賣完了，换了两个不怎么样的菜。结果结账是跟我们平常没有打七折的一样。大的螃蟹吃不完，两个換了的小菜也不怎么好吃！我觉得他们这样子的优惠有点欺骗成分，大家不要上当了！
全家三人，今天去了趟该店，感觉环境嘈杂，服务生还是不错的，但是收费的美女有点小小的不专业。点的菜如下：竹蛏，空心菜，油条，麦片虾，胡椒牛肉片，黑胡椒蟹，竹蛏烧的比较牢，咬不动，空心菜也不嫩。油条和麦片虾还行。胡椒牛肉片一般，下面具体说说那个黑胡椒蟹，蟹脚是冰凉，冰凉，冰凉的，而蟹身是热的，感觉很奇怪啊，找服务生问了下，来了位领班，给的解释是烧完后大概放了10分钟端上来的，并且以人格担保蟹都活杀的，领班的态度非常诚恳，虽然这个解释有点牵强，帅哥：蟹脚是冰凉的啊，冰凉哦。但是也算是一个解释吧。3人总共消费1083元，感觉和我们去过的外滩，中山东一路的几家餐馆根本没法比啊，性价比很低哦。
珍宝是新加坡朋友推荐的，餐厅环境还行。但是！从来没碰到过素质这么差的服务员！！明明是女人理了个男生头，一副叼炸天不耐烦的样子，搞搞清爽好伐？服务业也有你这样服务哒？不耐烦拽神马拽，喜欢拽回家当公主去？搞得一点胃口都没有！必须给差评！！我是不会再来环贸店了！！！
麦片虾太甜，梨香带子口味古怪，简直就到了难以入口的地步，怎么会有那么多人说好吃的，隔壁桌的小年轻吃了半小时就走了。
今天突然想吃这家，但是进门后服务员领着我们坐在了一张没有擦的桌子，然后就是无尽的等待，叫了4，5遍服务员擦桌，都不来.这种服务态度我也是醉了，感觉再也不会吃这家了
不会再去吃了，人太多，太吵，味道也没有说的那么好吃，是不是好评都是刷出来的！
一般，口味方面不想再去了。环境有点拥挤。
垃圾店，骂人还删评价，有截图证据发大家看看，想去这家吃饭的朋友们都掂量一下，不要被诅咒了…
服务差到极致的一家店，开在那么好地段，自己服务差东西做不好吃，还不允许客人实事求是点评了，不好好管理饭店提高客人满意度，居然花钱雇了个满嘴恶毒的人跑去咒骂人家未满周岁的孩子，真是可恶至极，缺德至极！大家都不要看好评去消费，先看差评！关门我看迟早的事！
今天小朋友读书完毕 晚饭说要吃蟹 反正环贸里啥都有 就这家好了 菜品以海鲜为主  2大两小 点了 一煲例汤 不好的是服务圆告诉我88 买单是138 好的是 例汤是 火腿排骨煲笋 味道浓郁 汤真的鲜  值这个价格  脆皮鸡78味道一般 但也过的去 菌菇豆腐味道不错  蜜椒羊排 58味道一般  主角是蟹 点了辣椒蟹 味道真心不错 甜辣可口 2.6斤的 780快 正常价格 那个汤汁超级下饭 甜品里芋头非常好吃 软糯香甜 梨香带子图片是3个 上来6个  味道一般 以后就是一盆蟹一份饭 一个甜品即可 买单1250 正常又吃了一次 感觉非常差 因为4人 所以在点了其他照常的4菜一汤 2甜品1点心情况下 想点两个青膏蟹 分两个口味 服务员 却一直罗嗦推荐雪蟹 说又特价 又和两个膏蟹价格差不多 那么老婆想就算了 我停车晚上去已经点好了 其实吃辣椒蟹一定要青蟹 雪蟹做这个辣椒蟹和葱姜炒 因为蟹壳软 吃起来口味感觉真的差好多  青蟹一个750左右 雪蟹1750里为了这个250快的营业额 就死乞白赖的要客人点这个 太垃圾了
中午接近2点钟到，只剩下几桌客人的情况下，点了个螃蟹一个小时没上来，后台发现是厨房漏单以后，一句道歉没有。服务可以说是太差了。随后时间原因我们只好退掉螃蟹，他们爽快的答应了，但依然毫无歉意。大堂经理大摇大摆嚼着午饭出来也刷了授权，就走了。这种职业素养实在不敢恭维。极差评！
如果你要好的服务，千万别去这家店。出菜超慢，比我晚来的客人吃完了我的菜还是没踪影。那里一位叫Travis的经理也不会因为让你等了很久来道歉，只会一味捍卫他们餐馆出菜慢是有原因的。
慕名而来，没想到菜会这么难吃，做了45分钟才上的龙虾摸上去有些部分是凉的，用的冷冻的龙虾吗？餐厅环境一般，和弄堂里的饭店差不多，如果不是在商场里估计也没人会进来吃饭。上菜速度很慢很慢，几乎每桌都在催菜，服务员态度一般，整个餐厅唯一的优点就剩提供充电宝服务了。那些给5星好评的写手们忽悠了不少人啊。
说真的这家店除了蟹和虾真的别的东西是一塌糊涂 iapm店更加拥挤 服务员也是忙不过来 空调完全不给力 外加上菜的速度也是蜜汁节奏 不是一个很好的用餐体验 只能说如果没点蟹和虾 还是别来了 综上 2分
牛就牛在在这么一家人均上三百的店里，点了十多个菜居然没有一个是我觉得很赞的，无论是辣椒蟹，麦片虾，还是那个油炸的什么鱼。招牌辣椒蟹更是让我失望，去过新加坡的人都知道那里最有名的黑胡椒蟹但不是这个辣椒蟹，当然这里的辣椒蟹也有点黑胡椒的感觉，但真的不是那个味。蛮辣的是真的，但也就这样了啊！真心不觉得值这个价。还有服务员也是培训的够差的，特别是女服务员，即便客人很多，出现三次以上的提出需求没有任何响应或是答应了叫你稍等后五分钟还不来自顾自的去别桌服务了这样的情形也不能算是正常吧？
大失所忘！餐厅装修一般，服务一般，用餐环境太拥挤，没有私秘性，辣椒蟹偏甜。总之，一次看了点评五星后失败的体验。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，。。。。。。。。。。。。。。
照片与实物不符，点了份咖喱鸡面，面只有半两，鸡块变成鸡丝实在是😱坑子店
庆幸好在蟹本身新鲜肉嫩否则又是场落寞而归的家庭聚餐烹饪味道没进去 徒有黑胡椒加香菜 比不上大排档本区几个服务员的精神面貌更是👎素质和工作热忱甚至比在郊区的多层大酒家还糟糕整场无间断的听到此起彼落的“服务员 服务员....” 如果有幸店家见此则点评 望多多提高服务团队的水平否则白白冤枉了那群蟹
昨天去吃的，东西还行，没有开业时那么好，蟹比较瘦有点“空”，但也还行吧。 不爽的是点菜的服务员，答话特别生硬和不耐烦，我花人均350来吃东西不是来看你脸色，立马换人点菜。差评给此人。
终于来了上海的Jumbo，差距蛮大的，最后一张芝士虾是新加坡的倒数第二张是上海的，完全不一样，偷工减料，再也不去了。
味道可以，价格性价比不高。点了个XO酱炒象拔棒，超级不值那个价，才放了薄薄的几片而已，其余都是洋葱，太斩了。
环境还是不错，到底是靠着iapm的店面。服务除了比较忙有时比较难招之外还是很好的。点了辣椒青蟹，味道不错但是螃蟹没有很新鲜，有的部位有些臭了，很令人失望。
门口服务员的态度素质极其恶劣，没法和新加坡店相比，口味略差倒还过的去
一个人等朋友先点了，第半天下单的人把辣青蟹点成胡辣味的，说给我换了，结果前后等了四十多分钟，蟹终于上来了.可能因为太饿了没吃出来工作人员又上错了.我明明点280一斤的青蟹的，结果错上成260的珍宝，真心无语了，经理面无表情，再也不去了。一顿下来吃的不开心，本来请朋友吃喜欢的青蟹的，搞半天一错再错
点个膏蟹，端上来一看，膏都没，来了好几个员工，告诉我这就是膏蟹，我问他膏呢，他指着壳上一丢丢的黄色，告诉我这就是膏，只是这只就是这呢点，那我问他算我倒霉老，你们烧的时候不看的吗，膏蟹有膏没膏看顾客运气的老。真无语，一下子感觉好差，后来我还不让我换，搞了半天，给我换了个蟹壳，心情无语，哎
黑胡椒蟹味道真心一般，不好吃。推荐菜里的梨香带子也很普通，随便凑数点的芥末虾球味道还不错，新出的两款甜品还可以，椰子汁味道不错，总体来说觉得挺失望的。
这家新加坡的著名餐厅在上海开店后一直觊觎，不过后来有机会先去了坡县就在原创地先过了把瘾。但这次陪朋友来吃了环贸店，发现差距真心不是一般大，大失所望。因为过年期间饮食过度，不想吃胡椒蟹，想来吃点略微清淡的。招牌麦片虾，坡县吃的时候个大又有弹性。这家的？第一口下去虾头部分的肉是糊状的，有经验的人应该都懂的，我差点以为是死虾，即使不是死的也绝对不新鲜了。找来服务员询问，一口咬定肯定是新鲜的。好吧，反正也说不清楚，你开心就好。不过这话骗骗不怎么挑剔的食客也就罢了，反正就冲这点下次也绝对不会再来。梨香带子看推荐人多点的，平凡无奇，毫无亮点。铁板菌菇豆腐？算是里面发挥最好的一个菜了。茶水10元，我都还没喝就把我被子撤了。好歹一家名声在外的店，人均也不低，做成这样真是不怕砸招牌。
慕名而来败兴而归 一进门服务员摆臭脸完全没笑过 一直噱你多点些菜 招牌的胡椒蟹也很一般 根本不值 比新加坡吃的的差远了 很难想象这么高的分数 呵呵
六点半开始等位，接近八点半才坐到位置，座位两边离隔壁桌小于50公分距离，就餐环境特别拥挤，和不舒服。坐定，隔壁桌就一直在叫等了好久为什么还没来螃蟹，听服务员解释，一个螃蟹又需等候30分钟，我脸都绿了。作为重庆人，招牌菜这种甜辣口味的螃蟹是不太喜欢的，老公觉得不错，海鲜河粉蛮赞的。菠菜盐放得没均匀，一般般。人均吃下了350。就这样吧，算是一个特色，没有特殊情况，应该不会再来。
味道偏甜，可能是为了迎合上海人的口味吧～但是跟新加坡的不一样！！！
有心脏病的消费者建议别来这里用餐，价格会活活吓死你的。点了几样菜和螃蟹，马上消费金额就破四数字了！服务不怎样，分量不大，口味好也无法满足任何人的胃口，付了天价还吃不饱，如何给个好评？在新加坡吃同样的佳肴怎么贵也没这里贵，强力不推荐，还是买张机票飞过去吃划算！
黑椒蟹，麦片虾，味道都很好，但是!但是!但是!菜单上有鱼翅卖，你们不差赚这几碗鱼翅钱，但鲨鱼却因此失去生命。希望老板考虑一下去掉菜单上的鱼翅。
之前在新加坡吃过这家店的菜，一直念念不忘这家的黑胡椒蟹，没想到在这里也开了一家。请亲戚吃饭，点的6人套餐外加一只阿拉斯加蟹。套餐里的苏东油条和那个紫菜卷不错～其他的味道一般般～特别是最后的那个甜点汤圆，实在是太甜，太甜。黑胡椒蟹有点小辣，貌似可能是螃蟹品种的关系，明显没有新加坡的那么好吃～服务很不错，能及时添茶倒水换骨盆～环境也不错～
蟹很胖，肉多，但是味道不是我喜欢的，接受不了甜辣酱，下次试试别的味道看梨香带子，也是一般，有点港式点心的感觉芥末虾球，芥末太少了，虾还可以吧明太子虾皇，我觉得还可以老公觉得不好吃服务的话参差不齐有的好有的坏，不过最后买单的时候那个服务员倒长得不错态度也蛮好（难道是因为他长得帅我错觉了？）
环境很好，服务不错，主打海鲜，蟹是他们家的代表菜，做得很好！
香港的珍宝！可惜套餐的味道一般一般一般般！比单点的茶太多了！
价格还好，就是菜品很咸，而且珍宝蟹太油了
不知道是不是心理作用，感觉没有新加坡的两家店做得好吃，虽然是同样的辣椒蟹。选了两斤多重的珍宝蟹，肉还是很饱满的不过带了点苦味，新加坡的斯里兰卡蟹口感更鲜美。因为是两人用餐，其它菜都点了小份，这点还是很好的，服务也很好。280抵400的券必须是一点后入场使用，而不是一点后买单，这点好像没有说清楚。
听朋友说了好几次 说这家海鲜不错 所以这次约了朋友们来试试 这个叫什么油条的里面是墨鱼的蛮好吃 外皮脆脆的墨鱼很Q 麦片虾也好吃 带一点点甜味 虾壳可以一起吃 补钙 哈哈 我们选了肉蟹 肉质很好很新鲜 就是腿上的壳非常硬 几个女生用夹子 夹了很久才夹碎 来来去去的服务员看到也没表示帮忙 骨碟也是说了才来换 服务真的不怎么样
午餐团购挺划算，面的口感偏一般
是我喜欢的口味，环境嘈杂，服务比较差，服务员很不专业，让领班加的菜，等等不来说是忘记了，招呼服务员比较困难，傻傻站在那儿不看顾客。
还行吧， 公司聚餐11人吃了3600， 菜比较硬
看到菜单还是挺有食欲的。订了晚餐、还好预定了，要不然也不知道要等到几点。17:15分到的，不一会人都满了。还是挺期待味道的。圣诞节正好有圣诞套餐，还是很划算的，762的两人套餐。（龙虾沙拉）这个是整个晚餐最满意的地方。龙虾肉质Q弹鲜嫩。里面有黄瓜丁、番茄丁、洋葱丁、小葱、鱼子酱。造就了口感的丰富：脆、弹、酸、辣、鲜。特别满意。（鲍汁海鲜盅）味道刚好、鲜而不腻。（鳕鱼）外皮炸得酥脆、和甜甜的黑蒜配在一起味道也是不错。（金牌辣蟹）一大口蟹钳肉吃得还是挺爽，酸甜辣、酱汁浓厚、番茄酱味比较重。多吃几口有点腻得受不了了。对我来说真的太甜。招牌菜并没有想象中那么美味。（拌面）油死我了，感觉吃了一口油，味道也一般。油得我不想吃。（椰汁杏仁豆腐）椰汁略甜，树莓酱酸酸的合我胃口、配着杏仁豆腐的清香，还是不错的。（服务）只能说无功无过吧，正常水准。（环境）感觉略拥挤了、太热了。
点的是758的圣诞套餐，菜品不错。✨值得推荐的是前菜大虾沙拉，放了薄荷叶，还尝出了微微的芥末味。海参很Q弹，不过味道一般。招牌的黑胡椒青蟹稍微辣了一点，喜辣的小伙伴们可以过来品尝。杏仁椰奶豆腐❤️淡淡的杏仁味我很喜欢。但是最不满意的是一个戴眼镜的女服务员，十足高冷范，服务意识很缺乏。望改进。
第二次来这家店了，正好晚上八点之后有折扣，比第一次划算很多。照例点了【珍宝辣椒蟹】，上次吃了一次之后念念不忘，但是可能是因为季节或者什么的原因，这次的蟹肉没有上次的饱满。【麦片虾】中的麦片做法简直神奇，好想学是怎么做出来的。麦片应该是低温炸过，甜甜脆脆的，最后把虾吃完了就用勺子吃麦片。虾的个头也很大，肉质很嫩。【铁板系列】这家店的铁板系列都很好吃，上次尝的海参，这次是蛤蜊。做法都一样，铁板上铺上蛋液混着蛤蜊，再淋上酱汁。重点是这家的酱汁实在是太赞了。【空心菜】嗯空心菜也好吃，越是简单的菜越考验厨师手艺。综上，这家店吃到现在味道方面没有什么可以挑剔，服务嘛对应人均价格还是差了点，服务我们的一位女士全程无表情。环境方面有点偏港式茶餐厅风格了。
慕名而来，不过扫兴而归，在新加坡的时候，曾多次去吃，真的很美味，可惜，这里的，味道不好，连品相也不好。记忆中的带子，量多味美，这里量少，味道都没有。。。
想念新加坡的黑胡椒螃蟹，下午一点开始可以用400代金券但是不可以用在帝皇蟹上，全场可以使用还是蛮有优惠力度的，直接先评价蟹了，点的是珍宝蟹，蟹是活的，但是上来的酱汁味和新加坡比还是有区别的，蟹也不够饱满，只能说很失望，麦片虾里面的麦片好好吃比虾更吸引我，榴莲布丁还不错，海南鸡口味OK，好了，总体没啥情况不太会回头再来
同伴不能吃辣 就点了个不辣的蟹 讲道理 根本不能和桥底辣蟹比的 哼哼哼
点的是甜辣口味的，感觉味道选错了，很一般，但是选的膏蟹真的不错，新鲜肉感厚实，其他还点了些菜 味道都还可以吧，下次想吃黑胡椒味的，服务一般，开张发票开了半小时
餐厅的口味一般，没有很出彩的地方。螃蟹很大食材不错。新加坡口味和东南亚口味的菜品略有改动，适合本地口味。环境装修相对人均消费偏差了点，餐具也较廉价。服务构架不成熟，服务也冷漠和耐心不够。还有很多进步空间，生意不错说明菜品定位合理商圈强势。
带子最好吃，其他也不错，可以尝试一下
蟹吃不出感觉，鱼丸也一般，彩虹diao凑合吧
服务员说话像欠她钱一样，影响食欲
先说说服务，我坐下十几分钟了，一杯水都没到给我，再说我点的两个菜，蟹粉豆腐，蟹粉冻的，豆腐是豆腐，蟹粉是蟹粉，做的火候完全不够，巨难吃，还有水晶虾仁，吃个两三口就有一个不新鲜的，完全影响心情，再说餐具，居然破成那个样子，还要往桌上拿，丢不丢人
菜里面有头发，味道一般，人很少
点了蟹黄豆腐、菠萝油条虾、青菜油豆腐、无骨乌鸡爪，一颗星给了豆腐。
第一次去，本来就是冲着品牌去的，请广东来的朋友吃饭，想找个有代表性的饭店，还在大众点评上搜索过才去的，结果很失望。首先进入餐厅，就有一股不符合品牌形象的常年积攒的后厨味道，环境随便有几分特色，但是设施陈旧，最不能容忍的就是上的四喜烤麸里面尽然有头发，当时我们几个已经吃了不少，霎那间整个氛围都不好了，有种强烈的作呕感涌上心头。第一反应就是找经理反映问题，结果女经理来了抱着一副无所谓的态度问我们想怎么样？本来是想跟她好好沟通的，结果她的姿态让顾客心里更加失衡，好像是我们专业讹人的一样，她扔下一句给你们换一份菜，你们看着办。当然这更让人难以接受，所以我们说要投诉，她的气焰更加嚣张，来了句随便你们怎么样就走了，尽显一副店大欺客的样子。于是我们毫不犹豫的拨打了12345进行投诉，由于是周五下午，食药监和卫生部门的人员并没有到场处理。过了几天，自称相关部门的人员电话联系我说已经去检查过了，的确发现卫生方面的一些问题，并对那家店的环评进行降级。这次的消费我没有吃霸王餐的意思，当时上的菜都结账了，当然后面还有红烧肉，松鼠桂鱼等也没让他们再上就买单走人了。我感觉店的经营管理与用人有至关重要的关系，菜品的把控，服务的水平无不体现出管理者的能力与艺术，但是这家招牌店让我印象深刻的彻底失望了，希望今后能有所改进，毕竟赢得消费者的信任才能赢得市场，保持永久生机。当时因为气愤，并没有拍照，而且黑木耳中的头发也难拍清晰，所以无图上传，但愿别人不会再有我们这样的遭遇。
这家的一个男服务员服务简直太差了，应该是大堂经理，如果老板可以看到建议赶紧换掉，如果这个人是老板，那应该快黄铺了。
红烧肉可以说是拔丝红烧肉，甜到发苦！虾爆鳝也是甜的不行！草头一般，烤麸一般，甜咸口，反正没吃饱，菜也剩很多，本帮菜就是各种甜！
国庆来沪，想尝上海的菜，就来了这家点完单，服务员就说在大众帮忙好评，可以赠送饮料。等菜全上来之后，都尝了一遍，真心不咋滴。尤其这个阿奶红烧肉很苦，还焦了…如果只是为了赠送饮料而给好评！岂不是失了大众为网友提供的这个平台？！
环境一般，味道一般，菜量真的是超级少，餐巾纸也不给一张，要了两次才给。光临一次足矣！
菜还可以。但是还是要给最差的评价，服务员没有听清楚我们点的菜，给上错了，我们要求退换，服务员竟然对我们发脾气！请店家及时对那个胖胖的中年女服务员进行警告，别让一个人毁了一家店！
环境很一般，包房太小还很热。上菜倒是蛮快的，但一吃觉得很失望，鱼丸是臭的，红烧肉都烧焦了，猪脚咸的像打翻了盐瓶一样。服务员态度也很差，包房还要求最低消费一千。片皮鸭请了个厨师出来现场割，问他鸭子几吃都不知道。对于臭的菜，服务员号称他们店里中秋节一天的营业额7万多，怎么可能有丑的，真是晕死了，鱼丸臭的连调羹都丑了。不会再来了，建议大家也不要去了，太坑爹！
朋友来上海想带她吃正宗的上海菜，这家餐厅简直是忽悠人，地理位置很好，但菜烧的还不如食堂，失望了😔
不知道在大众点评上写这家店有多好多好的是不是店家请来的托儿！雪菜八抓鱼淡而无味，菠萝油条虾没有看到一颗虾，干菜四季豆是已经瘪的不能再瘪老的不能再老的四季豆，竹蛏空壳多于肉，其他菜尚可！不能说有多好，只能说一般般！被点评写的这么好给忽悠了！
服务员接询问电话态度极其恶劣，我现象不出服务态度会怎样，看来也不咋的。
味道真不咋的！环境也不好，大厅很多都是密闭不通风，带朋友来吃真心后悔！
其实装修简单，环境较嘈杂这些，也能容忍，食物的话还可以，不过油条和菠萝做了一道菜那么贵，还是有些吃惊，最不能容忍的是点菜的时候，第一个人点菜，点松子桂鱼，109元一条，我们不确定，再问一遍，是一斤还是一条，回答说是一条，好吧，点一条。过了一会，又来了一个人，说鱼超标了，109块一条的鱼是1.2到1.5一斤的，这个1.6斤，超了，不能109了，要加点，那我们问加多少呢？第三个人来了，说鱼是109一斤这个鱼184，唉，晕死了，最讨厌这种点菜了！还有人来了连杯白水都不倒，让倒杯水吧，10分钟没有
生菜上面都是泥巴 换了一次一股抹布味 一点吃不下去 不知道后厨洗菜怎么洗 恶心死了说东西不干净 让服务员来看 结果还气哄哄的好像我们要讹菜还是怎么着 声音大得不得了 问我们想怎么样 态度恶劣玉米汁还行 菜量都比较少 煮干丝烂兮兮的
来吃烤鸭的，但烤鸭皮不脆，还要焦味，肉枯乏口感，感觉烤过头，放置时间久了。配料面皮可能长时间摆放，边皮都风干变硬硬的，149元两小碟鸭肉只尝了几口，黄瓜葱配料也少得可怜，真心不推荐，有待提高！蒜蓉豆苗无任何味道，而且味炒熟夹生厉害。不知厨师是哪里的，难道是当作色拉出售？
他家的菜不错，很符合上海人的口味。红烧肉油而不腻，很好吃。就是服务不咋样。问服务员要一杯白开水，说3块钱一杯，可以续杯。3块就3块呗，让服务员加水的时候，没人过来，还是我男朋友自己去倒的。过后服务员还说了一句水就在台上，要加自己可以来这倒。说真的让我感觉在家里什么事都要自己来。就算菜再好吃，但服务那么差，也会让人吃的不顺心吧。
堪称灾难的就餐体验。腌炖鲜这种上海人人都会的菜弄得清汤寡水一点味道都没，和服务员反应之后毫无诚意的端回去放了一点盐就拿了回来。买单的时候，收银员全程在和其他传菜员交流，连正眼都没看我一下。地理位置好就在吃老本的店再也再也再也不会来了，强烈不推荐
真的很一般 不好吃 性价比不高不推荐
菜的份量不多，上海小笼太小了…口味也挺一般，蟹黄豆腐味道还行，比目鱼基本没味道，黄瓜苗不好吃，虾一般，总的来说性价比不高
店在南京东路上，晚上6点半到店排队排了一个小时，因为女朋友肚子不舒服，安排进去之后就开始问服务员要杯子喝热水，要了一次等了一会没人来，又要了一次等了好久又没人，要第三次的时候那服务员大哥没好气的说已经过去拿了别重复叫人拿了。。。都说上海餐饮服务好，这家店也是够6的。。服务员大部分东北的，一个个就跟欠他们钱似的，真心受不了。如果菜好吃那也就忍了，可是味道真心一般。。南京路上游客多，大部分因为这个餐厅的名字才想去吃吃看，可是真的好失望。
真相贴！真相贴！真相贴！这家之所以评分高，很大一部分原因是好评送菜，虽说吃人嘴软，但实在下不去手推荐，不是不能接受要好评，而是实在接受不了味道不好却还要好评……小伙伴儿们谨慎～悦荟广场6F的一家上海本帮菜，地铁南京东路站3号口出，因为家里有亲戚来上海想来逛南京路，于是就想着找一家本帮菜带大家吃吃，点评上搜了一下找到老克勒、沈大成和这家，朋友说这家分最高好评最多，就来这家吧……于是……就入了坑工作日晚上八点多才到店，基本没什么人，人到齐后跟服务员点菜，说要点一大份酒酿圆子，服务员告知，如果我们一桌人能给写三条好评她就送我们一份酒酿圆子，而且好评里必须要提到服务员编号，于是突然心里一惊……该不会这高评分和好评都是这么来的吧？很搞笑的是服务员后来一边上菜还一边提醒我们：“大家上来菜就记得拍照哈，一会儿得给我们写点评”，汗啊……！！！说真的，服务态度真的是不错的，我们因为到的晚，吃完也都很晚了，店员也没有不耐烦、没有催，不管是因为想要好评还是怎么样，也都必须承认服务是非常好的，但还是要提醒大家，评论里那些什么讲到“几号服务员服务特别好”的基本都会是为了得到送菜不得不写的接下来说说菜吧：【...
                        更多
紅燒肉太甜了！022的服務挺好 送的小菜要不要更难吃一点🙄🙄🙄  量少的不行哦（看图哦 ⬇️
因为。。没吃到楼上的蟹煲 而这家虽然没开餐但门口等开餐的倒是不多 本帮菜嘛 吃就吃也行#糖醋小排#服务员说是凉菜哦 小排的肉比较紧实 酸甜适中 菜量小 配的小花都烂了#蟹粉豆腐#豆腐嘛 当主食吃了。。味道一般 口感一般 配的醋服务不冷不热 环境尚可
菜一般般没什么惊艳的，而且包厢费有定额，服务员都聚在外面过道吹牛聊天，根本不管包厢里客人的，我们需要什么还要开门到外面叫，太不敬业了，点的热饮玉米汁，索性来的是壶冷的，这怎么吃？还要加热，敢情这都是不新鲜的放在冰柜里的？而且包厢里小飞虫太多了，总之不好，就一次光顾！
旅游去上海、在大众找了家上海菜餐厅。就觉得红烧肉最好吃其他不咋滴。味道先不说服务态度太差了、都很高冷(°_°)…
只有一个红烧肉还行，其他的。。。呵呵
贵，蟹感觉不新鲜，太硬了蟹黄，感觉像剩的。
上海菜，真的很一般噢，价格也不便宜
很一般的旅游餐厅，位置很不错，离南京路很近，名字取的好，哈哈
周五中午来吃的，白米虾仁听说是特色，点了尝尝非常一般，就是很小的虾仁勾芡配点醋碟，所有的菜都是提前做好的，上来都是半凉，糖醋小排肉又老又硬，11.30上座率2成，服务员脑筋一根筋的要命。大批空座两个人只能安排两个人的座位，4个人不让坐，吃完出来还是没几桌，再也不会去。
服务员全程属于游离状态，叫买单没反应，说给杯子里添点水送来另外2杯水，时隔一天才发现你们和大众点评既然有合作，为什么顾客在买单时你们不给予提醒呢，员工的职业操守在哪里
味道不太新鲜，卖相不怎样好看。并不是我喜欢的口味。
菜色不错，口味偏甜，吃不惯……
1.味道一般，不地道2.服务还行，只能这么说3.餐具那么大个豁口，简直掉底子，把最后一点腔调都丢不见了
红烧肉太硬，并且有骚味，白切鸡不错，小黄鱼豆腐不错
真的太甜了，上海菜主题餐厅不要轻易尝试，我算比较喜欢甜食的都有点受不了。
实在是很一般很一般  白米虾仁有咸鸭蛋的味道  不好吃  红烧肉很腻  份量少 而且实在配不上这个价
带着同学来吃，味道挺正宗，就是服务太差，可能这也算老上海特色？呵呵哒……
可能符合上海人吧，有点太甜和酱油重，吃不惯。酱鸭有点腥。
好多攻略都推荐的地方，在期望值爆表的设定下去了，有些失望，不过还好，红烧肉太腻太腻，以致到现在对所有红烧肉心存恐惧……
这里就是一个适合家庭聚会的地方。10个人提前定了包厢。虽然明令禁止包厢设有最低消费，也禁止饭店不允许客人自带酒水，但这里完全无视这些规定。包厢最低消费1000不包含酒水，并且不可以自带酒水。服务态度还可以。菜的话中规中矩，没有特别好吃，也没特别糟糕，本帮菜系，没有什么创意菜。菜量不大，10个人1000多不含酒水，没有剩下什么菜。
性价比还不错的店。但有好有坏。糖醋小排，用料不错，调味也好。马兰头，调味不错，点缀的螺肉有点腥。清炒白米虾，很失望，虾不完整也不够弹，不要说白米虾小所以这样，俏江南用的也是小虾，质感完全不同，都比不上新开元以前的清炒河虾仁好么。草头猪肝，猪肝不粉但还是有隐隐苦味，草头不错。农家红烧肉，近80元一份还是这个品质我是不满意的，部位不好，大小肥瘦不均，没有蛋用青菜打的底，比俏江南和圆苑的差好多。农家鸡，不错，有鸡味，喜欢。虾爆鳝，超喜欢，鳝没有爆到很干很柴，润润的，上面点缀的虾仁超清炒白米虾几条街。某某面疙瘩，咸菜吊鲜打底，蛤蜊和河虾放好小气，一般般。晚餐第一轮好多菜就说没有了，干煎带鱼红烧划水葱爆蛏子那么平常的食材都没有？然后猛推荐膏蟹时鲜这种大家懂的……其实不用太刻意啦，如果宴请自然会点，但我就一个没晚饭吃出来吃个晚饭的，你推荐了也没用啊……
上海本帮菜，味道不错。酸辣汤特别棒！
环境可以，但是口味其实很一般，尤其醉蟹钳极其一般
服务员不怎么厚道。点了一桌菜，怕点多了咨询下服务员，人家竟然还推荐一道大荤，幸好没听，不然太浪费了。
红烧肉，蟹粉豆腐，虾仁不错，草头可能季节过了，有点老，葱油拌面面太粗，口味太甜，不推荐。
和姐姐一家去吃的。在悦荟那边。我们三个大人一个小孩，点了五六的时候问服务员够不够，结果她说不够，所以我们又点了两个，事实证明五六个我们都吃不了。。。。无语了，服务也不是特别到位，桌子上的餐布还是湿湿的，特别难受。菜品一般般，红烧肉还不错，虾仁个头太小，给的陶瓷羹匙根本就不方便。倒是冷菜还蛮好吃的，小外甥吃烤麸根本停不下来～八宝辣酱也就是本帮菜的口味。还点了个蒸三鲜，真心是雷区啊，汤上面飘着油，点完这个我们还点了个汤，等于是两个汤，然而服务员也一点都没有提醒。一家性价比不太高，而且服务不太好的店，下回不会再去了
路过想吃上海菜，就选了这家，可能在南京路上，所以人气挺旺的，点了个河虾仁，很小弹性一般，味道有点淡，红烧肉还可以，反正朋友觉得感觉味道一般般。
朋友从国外来 就带他吃吃上海菜， 这家以前来过看看还不错 点了红烧肉， 酱鸭还行 素菜要了草头 没有了 豆苗的味道完全不行。蟹粉豆腐刚上桌不错 但是后面竟然会变水一样。 价格不贵，中规中矩服务员的态度真的有待大大的改善。 桌子没铺好 爱搭不理的。 也不加水。实在无语地段好
真的是无语，看来吃饭还是要选对地方，等了快四十分钟不说，味道还差，服务态度也不行
实在太甜，爱吃辣的我适应不了，也许本帮菜都这样
朋友生日来吃饭，一进餐厅一股霉味，菜品无功无过，不难吃，炒面不错，服务一般，说话语气十分生硬
扬州干丝，好吃到迎风流泪，红烧肉米到👍。蟹肉一般，环境一般，一进门很热闹，都是阿姨妈妈，感觉很有爱
味道就是甜口的，我还比较习惯。感觉不错。
最大的印象，菜的分量都很袖珍，不过酒店坐落在寸土寸金的南京东路也能理解
整体还是不错的，但是！！！莫名其妙！我还没吃好正陪我妈聊天了！服务员突然过来把账单给我，要我付账！！！黑人问好脸.jpg！！！几个意思？
糖醋排骨上来是凉的 而且非常硬 鱼不新鲜 不足秤 缺斤短两 样子货
太难吃了，再也不来这家吃了，吃了一个半小时都没上菜。汤完全没有味道，骨头老的肉都咬不动，味道太差了，位置也超级难找，再也不会来了！
几年来经常去，这次6点多过去，根本不用叫号排队了，价格好像也涨了，唉…
今晚请朋友去吃火锅，在大众点评上搜的这家火锅店，看图片感觉不错就过去了进门就有点失望感环境不怎么样想走了又没好意思，就点了一个中锅，然后吃的骨头感觉不是当天的肉有点干吧了似的，很失望不会再去。
还可以噢，服务也可以，就是这里人少...
比起以前这货是越来越差，骨头越来越少还没肉
今天去三人行感觉冷冷清清。上完菜后明白了冷清是有道理的。质量和以前没法比。骨头锅严重缩水，就4根骨头。78的牛蛙一大盆，牛蛙就1只其它全是土豆藕片。骨头都没什么肉，汤没味。以前三个人一锅能吃撑，现在吃的一点感觉都没。价格到是涨了不少。大堂经理态度到是不错，但在这样的店没前途了，早晚关门！三个人300多不如去吃海底捞了！
吃完回来三个人都拉肚子，妹妹吃完已经泄了六次了，下次再也不敢去了……
以前经常去吃，最近几年换了地方居住，没怎么来。这次朋友聚餐，就想到了这里，开心而来。令人扫兴的是：煲量非常少，还没有以前的一半，菜同样也是，来之前我告诉朋友如何实惠，这次，在朋友面前好丢面子，还有饮料要什么没什么，服务也没用以前好很多，感觉这个店到了世界末日，从此不会再来。
骨头锅换了，太失望了。价格涨了，但是骨头锅里面的配菜太差了，再也不会去吃三人行了。
夫妇二老人今天晚上走进店家，原来一片等位人气火旺景象全然消失，冷冷清清只有几位食客在用餐，按照常规点了一份（138元已涨价）中份骨头火锅，服务员上锅后打开一看，目瞪口呆!骨头只有五根（原来有四斤骨头满满一锅，而且要取出分批食用，辅料也少很多甚至有的品种没有了，原来一大锅，现在只有三分之二，使我们多次回头客扫心而归，同时为店家如此生财有道服务质量而惋惜，聪明反被聪明误!是你们把自己的饭碗砸了!拜拜。
很久没去 前几天突然想吃就去了 发现骨头变少了 内容也少了 调料喔难切 再也不会去了👋
锅一上来准备吃了，骨头上一根不知道什么东西，貌似人体毛发，直接给换锅了，服务员态度还可以，不然我真的算脾气没直接走。服务可以，谁知道卫生状况是怎么样的，卫生堪忧。
没办法吃！脏乱！贵！差！去吃过一次后悔一次！骗钱的！没人去吃！
点了2人份骨头锅吃出了好多虫子，还好发现得早如果吃坏了谁负责，叫了那里的经理来就给我们火锅打了8.5折，服务真差，下次再也不去吃了
看这西瓜卖相不错，不要被它迷惑了，吃上去像海绵，一点水分都没，这颜色肯定注色了 服务态度超差，建议去其他分店。
太差劲！！一半颗星都不想给！！点的冬瓜都是坏的，煮好吃都是臭了。经理吃了还不承认，说是羊肉的味道，拜托我们都没点羊肉！！以后再也不吃这个火锅了，竟然还是人气火锅19名，买的吧！！这种口味，服务，价位，我吃个麻辣烫都比这好！！
不是很满意，没有什么想说的，自己看看就知道了
太差了，味道一般，服务员心不在焉，店面难找
真的很差，和以前不能比了，不会再去了
肉像回锅的，不新鲜，口味很差，
【81】太久前买的，不记得咯。。。还行吧
不满意  味道一般 4根骨头三个有肉、就点了中锅什么都没点就莫名其妙付了200……这么难吃的调料要8元一个人 垃圾 连孩子的都收！这没救了
没以前好吃，儿子吃了拉肚子了，店员服务态度挺好的。
两周前去吃过一次 今天又去吃 中锅涨价变138了 感觉其他菜也涨价了 涨价就算了 锅里的鲜贝也没了 笋和骨头都变少了 服务员说他们改菜单了 既然改了菜单 吊旗也改换换吧 不要弄个鲜贝在上面欺骗顾客 你们的厨子大概也换了吧 总之 相比两周前真是一个天上一个地下 很失望...😔
冲着骨头锅去的。但是骨头品质不是很好
这个犄角旮旯的店也是够了，环境也没有很有特色，生意也不怎么样，骨头也就那样……
越来越不好吃 量大 但是吃完老是要拉肚子
这是一家在弄堂里的火锅环境一般般火锅锅底品种也没其它店多但食材还新鲜！
也许每个人口味不同，外面的火锅店太多了，比较下来真心一般
也算比较老的店了，糖葫芦摔跤了，给他补补骨头。
开了很久，吃过几次，只想说无论是味道还是服务都越来越差！！
锅底变过了不再是单纯的肉骨头百叶和肉圆蛋饺。。。加入了扇贝，鲜虾这些海鲜了。但是羊毛出在羊身上，内容变了肉骨头的质和量明显少了也小了。估计下次不会再去了。。。已经不是以前的三人行了。。。
东西太贵，一份蔬菜要十几元，蘸料还要6元一份！
同伴吃了两个不舒服了，没有原来好吃和量大了，失望
本来想用支付宝支付的，支付宝上面写的可以打折的商家到了后 竟然不能用！！而且吃完第二天早上拉肚子，食材估计不太新鲜，汤底的味精放的太多了
路不好找也就算了，味道也不好吃。特别是那个炝花生从来都没吃过那么难吃的
很久没有吃骨头王了 之前是在百联世茂 这次来离家近的这家 果然老店比较旧 环境非常一般 略显脏旧 晚市稀稀拉拉的几桌 选了比较经典的骨头锅 量还是非常大 料也比较丰富 骨头 百叶 配菜 外加点几个蔬菜 点个钵钵鸡就可以搞定了 味道不及百联店 这家太鲜了 味精不要钱吗 服务都是阿姨级别的 也没什么服务可言 牌子是比较老的 现在竞争这么激烈 还是有走下坡的感觉 其实感觉理念还是比较不错的 骨头又比较有营养 吃完涮涮菜还是挺不错的 卫生要加强呀 现在都对卫生比较注重 脏脏的可不行  有团购性价比还是不错的 两个人来吃吃又不贵 又能吃很饱
特别想吃才来的，很久没吃了，此时不同往日，差异太大
味道还算过得去，环境也就那样了，可气的是买了3张券只用了2张，服务员居然把3张都验证掉了，自己当时没发觉，到家后才知道，也没拿发票，讲不清了
朋友一直想去吃骨头锅，离他公司比较近，团购就去了，只能说无功无过吧！
锅底变了 没以前好吃了 小锅里只有两个骨头 大锅里有4根骨头
一家人过节去吃的，味道环境都不错
很老的一家店了，感觉越来越贵了，味道还行吧
总体来说一般，价位跟捞王差不多但口味相比差很多，不会再来
骨头不灵光啊，没有香味，倒是有股怪味，酥肉也没有了。
周末下雨冷死了，大爷带我来吃骨头锅。好像涨价了，点了138的中锅，心黑还点了羊肉，豆腐，土豆，午餐肉，最后当然是很多没吃完浪费了。中锅里的东西很多，好多笋，蛋绞，厚百业，咸肉，4根大大骨头，骨头上肉多，还有骨髓，以后只来吃锅 不浪费了
骨头中锅有点小坑呀，短发妹子的服务还不错👍
天气冷了想吃火锅，搜到最近的三人行，去了才发现这家店在小区里面，店面不起眼，里面也不大，最主要的是味道一般，已经不是记忆中的三人行了，而且，性价比也一般，应该不会再来了
去了应该有10次了吧，口味一直觉得还行。骨头还不错，这次还点了烤骨头，也蛮好吃。酥肉好肥啊，油面筋不错。就是牛肉实在是不敢恭维，这次点了90多块的牛肉，又老又没有牛肉香味，和180多差蛮多的。想想90多牛肉也不应该差成这样啊。
坐在里面小包间，没有窗所以有点闷不大透气，味道还是以前的老样子，三个人去吃点了个中锅还点了四五个单点菜，感觉有点多了，总的来说还是蛮实惠的。羊肉吃起来有股羊腥味味道不咋地，牛肉倒还可以，不过跟以前比起来贵了不少。
性价比蛮高的一家店，光光吃锅就能够吃饱的说。店在弄堂里面，而且同样长寿路上还有一家在门面上。6点多到，也没有等位。东西不错，蛮新鲜的。服务员来说，会有催加单的嫌疑。
很久沒來過了！以前經常去～也是越做越不行了！
好久没吃了 突然想吃骨头锅就来了 明显感觉生意大不如前啊 好冷清 以前饭点来都要排很久队的啊 现在来了就有位子了 点了中锅 感觉配菜好像没以前多了 几根骨头还是很实在的 现在都是自助调料了 可是我更怀念以前一份份配好的调料 沙茶微辣我的最爱啊 现在自助的调不出那个味道了 😔 值得一提的是服务员都很热情态度很好哦
一次不怎么愉快的用餐体验，这家店我也算经常光顾，这次不知怎么最爱的钵钵鸡，夫妻肺片既然变甜了，难道冷菜师傅换人了？点了个蔬菜拼盘里面的生菜，叶子都氧化得不成样了，照我看连装盘垫底的都不够格，不过服务小姑娘非常热情给赞
一般般了，没有以前好吃了，骨头也少了
环境真的是太差了。窝在很里面，里面也很油。好在吃的还可以
不好吃，咬不动呀！骨头一点不新鲜，像是冻过头似的，不好吃！锅里配菜倒是蛮多的，没什么人，生意看起来很萧条，要吃不如去吃海底捞了，价格差不多！
好几年没吃三人行了，就在公司旁边。中午和同事一起吃了～3个女生，点的中锅，现在只有4根骨头～另外，酥肉就是片肉（肥肉很多），不像海底捞是“椒盐排条”…不过服务不错，送了酸梅汁和西瓜～看到随行妹子带了烟进来，就送上烟灰缸，给阿姨个赞。
这家三人行开了无数年了-.-总是路过一直没进去吃过.突然想补充补充高蛋白就来了.位置还算好找 就在亚新广场旁边,两个人一共骨头锅足已 点个饮料就行了~ 不过现在的三人行好像没有以前量那么大的 没有特别的吃爽.呵呵  以前可是2个人都吃不完的量啊~内容挺多的 里面海鲜蟹肉棒什么的都有 还有挺好吃的爽口小菜可以随便拿,要说缺点吧,由于藏在小弄堂里停车只能停门口那几个可怜的小位置..停车比较难.
感觉比以前差了好多 就跟热门点评里说的 配菜从最开始肉丸到鸡爪 骨头的肉也比以前少了很多 全都是筋 找不回以前吃骨头煲的乐趣了
非常不好吃，谁吃谁知道，5分都是甜品赠送刷出来，招牌济州拌饭不好吃，泡菜五花肉好腻，好腥，饮料很甜很齁，还挤！
算是吃过好几次JOLIE HOUSE了，从五角场店到虹桥南丰城，南丰城的印象还可以，但到现在五角场的服务简直可以说是差到极点，足以让我以后再也不去。这家店写五星好评可以送甜品，大家可以想想点评的真实性。等位很正常，但是完全不管顾客的先来后到顺序这就是商家的服务不到位了。后来的人可以插到先来的人前面，那个负责等位的服务员可以再培训培训再来了，据理力争后一句我没看见连句道歉都没有我也是醉了。四个人的位子要两个人拼桌，等位时也没有事先告知，两个人的位子要四个人坐，老板想钱想疯了吧。上海的暖锅也不是只有你们这一家，说特色全上海类似的点多的是，就冲这种服务也再也不会去。让人喜欢一家店也许需要花点时间，但对一家店失望也是分分秒秒的事情。
睡醒了, 可以写点评了!! 分量足是足了, 但是实在是味道很差, 吃了半天不知道啥味道, 剩了一大半都没吃掉, 浪费!!! 农民伯伯种菜养猪, 不是让你把它们做的这么难吃的好不好! 五星是怎么来的?? 甜点就可以五星?? 这五星也是太廉价了吧!! 服务也不好, 要催老半天!!  不能为了甜点就给五星啊!!! 拉黑这家店啦啦!!!
味道一般 服务态度恶劣 理解能力差 再也不回来了
五星好评送冷饮，部队锅很咸很咸，饭团没味道
部队锅中吃到一半吃出两根头发，老板说换一锅，吃到一半哪里还吃得下于是提出整单打折，老板说只能8折，业界有这种事？？不让你免单已经很好了！算了，懒得搞了，谁知最后买单时老板翻脸说只能锅子打折，所以老话说的不错，人善被人欺，差评！！！
差评！老板的态度极差！ 答非所问！等了很久之后问了一句还有几桌，不知道在那边***逼什么鬼！之前觉得这家小店很温馨、现在生意多了傲娇的不得了！有什么了不起！这家店以后再也不会去！
周日去吃的，拖到今天再来写评价，来写评价是为了大家看到我不要在被骗了，这家的评论都是刷出来的吧？还是五星好评送东西送出来的？从来都不知道环境这么差服务这么差菜单品种这么少好评还有这么多。店在一个很难找的地方，看到店的时候惊呆了，就是路边的小饭店，特别特别小，建议如果要请客吃饭或者聚会的就不要来了，否则太丢人。我们两个人进去，一个男的不知道是店员还是老板接待的，态度很差，不给坐三人位（三人位其实也就是两人位旁边加了个椅子，他家环境太差了，两人位之间距离都很近）他还说周末我家生意很好，你看好了，马上就要排队了，后来别人来了三个人他也态度很差的不让别人坐四人位，说自己家生意好马上就要排队了，然而！我吃晚饭六点钟走的时候外面一个排队的都没有！周日一个人都没有！其实如果好好跟我说我是可以理解的，你这是什么态度呢？你生意好你很了不起？再来说菜，菜品真的很少，而且好几个菜都没有，一个女的店员服务也很不走心，小菜也很少，还有#济州拌饭#真的没有评论里说得那么好吃啊，真的完全一般，#石锅拌饭#味道好淡，#泡菜炒五花#看不见泡菜，都是洋葱，#海鲜饼#还不错。说真的，佩服这家店的营销，这么小的一家店，评分能那么高，我真的感受不到他的性价比，写这么多评论就是希望和我一样抱有很大希望要去吃的妹子们不要被评分骗了。。。。随便吃吃就算了。
亲们！请你们本着良心来评价好吗！！这家韩国年糕是我吃过最难吃的一家！！！韩国年糕里面居然有老坛酸菜味！！你们为了一根宾格瑞就给5星好评……我！真！看！不！起！你！们！里面能点的东西少之又少还难吃，店面很小，没有洗手间，没有wifi，信号很差。真不知道怎么开的店
不会来第二次了 生意兴隆 出门的时候外头十多个人在排队了服务很好 会主动帮忙加料 料理锅子里的食物但是真的没有在好吃啊 济州拌饭拿上来是凉的 部队锅的味道嘛加了两次酱也还是不浓郁 真的欣赏不能吧另外 五星好评可以换冰棍吃 你们懂了吧
非常难吃！！！！味道很奇怪，不会再来吧
跟男朋友吃完就上吐下泻 去医院吊水两天！芒果酸奶也一股防腐剂的味道！说好吃的就为了送几颗冰激凌至于吗。。 不知道你们的评论都害死人吗？！
男店长态度好冷淡，不想看到你，所以不会再去。部队锅非常差劲，颜色比较淡的那种午餐肉还是叫面粉片片更合适吧，现在居然还有店用这种面粉含量这么高的肉，还五星！好好做食物才是王道，光靠五星好评送冷饮这种噱头，是不会长久的。
花了多少钱刷的好评？差评会消失，总之拍了很久却很失望的一家店，服务员劝你多点，实际根本吃不掉，而且难吃
东西真的一般般，我想之所以这家店有如此高的分数，是因为老板想出了当场给5星和全满的好评就送韩国雪糕，哪怕没有吃的时候也可以以此来换店家一根雪糕。作弊，作弊，作弊。说回菜的味道吧，部队锅是真的很一般，吃完口干舌燥，味精放了实在太多了，而且料太一般，上海比他家好的太多了。饭团还不可以，调味也过重了。总之就是一家很一般般的靠作弊刷好评的韩国料理店。重点吐槽一下环境，热热热！空调不能装个大点功率的吗？
菜品很不好吃，一点不好吃，小菜有坏的味道，济州饭有些腥好评都是为了冰淇淋！好评都是为了冰淇淋！好评都是为了冰淇淋！好评都是为了冰淇淋！这种营销手段不敢恭维。
晚餐时间等了40分钟以后安排至楼上座位，一位黄色衣服的女服务员接待，点单15分钟后还没有上锅，询问前台老板说没有找到我们的单，比我们后来的顾客都开始吃起来了。又等了一会锅子才上来，烧开后那位黄衣女服务员来搅拌时说水怎么这么多是不是我们自己加水了，我们根本就没有动过。吃的时候感觉味道太淡，后来让服务员加了点酱放进去才稍微好点。总之味道不行，服务又差，很不好的体验。
对这家店我只能说这两个字，无语。
难吃服务差，好评都是送甜品刷出来的😤
差评！！！！！差评！！！！！差评！！！我这个人一般都不会给差评，这家店真的是我遇到过最滑稽的店，我们三个人，外面的店三个人了安排4个人的位子很正常，这家店死活不肯让我们坐四人位，态度还极其恶劣，说自己是小店,册，外面都是小店人家都那么会做生意，安排个位子有什么困难的，死活不肯我也是醉了！劝大家不要去了！真的态度很差！
店里灯光很暖，服务员姐姐态度好，只是菜单品种太少了。
我将从以下三方面给与我客观公正的评价硬件此店店面较小，较难找到。内部装潢真心和推荐点评说的相差甚远。桌子较小，吃饭中稍不注意就会被烫到，前提是你点了部队火锅。无wifi,无wifi,无wifi服务非饭点用餐，未体会到人山人海的排队场面。但就服务来说和相同韩国料理比，那是天壤之别。故给与一般的评价。口味只点了部队火锅，作为大众点评上海排名第四的店，我只能说这只猪一定注了水。火锅毫无特色，口味就和在家吃的差不过，就是价格挺有特色。关于分数来源店内确实有5星的诱导点评，并奖励一个甜品。说明部分5星确实有水分，但就品尝下来，感觉是大部分都是贪便宜的。性价比我给0分，第一次也是最后一次。
158一个锅，只有几片肉和几片火腿，大部分都是白菜，而且味道超级超级咸。
那个泡菜汤实在是太酸了…要是能有别的汤就好了…我还瞄到饭是放在厨房地上加热的，大概地方太小不够用吧
想吃年糕锅和饭团被大众点评图片吸引才来吃结果就感觉自己不知道吃了什么食之无味又很饱的离开了
又是看了上海去哪吃来的，从此决定再也不相信这个公众号，就是收了钱给人做推广的，味道真的很一般般般般，汤很咸，牛肉很老。好评送甜品？我不干。
多少人最近是因为【上海去哪吃】深扒君的推荐来的？很失望！至于这家店的好评怎么来的？刷来的啊！自己看图，5星好评送甜品！！！整个店里，每个角落，都能找到这条推广！对不起不缺这份甜品！我们看了菜单。菜单上没有推文上的猪蹄？！没有芝士！好气啊！既然来都来了，吃呗！谁知道隔壁桌也是冲着猪蹄来的，呵呵。我无语了。吃完外面还有好多排队的。真想和他们说巨难吃，别吃了！5个人，点了4人的锅，吃了2人份都不到！一点都不开玩笑，真的难吃，可能我们因为推文，期待太高失望太大的可能。【位置】在国庠路上，很偏僻，很小的一个门面，不是那篇微信推文，真的是不会来这里的。【环境】很小的一家店，最多4人桌，至于店员说的6人也坐过，我也是很讶异！吃的时候真的很热啊！！居然还是开空调的，我是受不了，没食欲了，【口味】部队锅是辣的，不能吃辣的千万别来了😒朋友算是能吃一点辣的人，结果吃到受不了，满脸通红。。。放弃！还有啊！那小菜？真怀疑是不是上过的重新上。。小鱼干和喂猫的一样，萝卜3块，呵呵，5个人呢，反正我们是都没吃。来过一次，这家店算是黑名单上的了，无语
味道很一般的韩国部队锅  dp来的  看到星数很高开始以为味道很好吃  原来  dzdp网五星评论送一只冰棒  怪不得  拉面锅  味道一般  东西也不多  手工饭团还是味道可以的  价格也不便宜 '店很小  不过上座率还是蛮高的
除了部队锅其他都不错，酸奶好吃，草裙cc好喝，部队锅性价比极低，是我吃过所有部队锅中最难吃的，那么多五星好评是大家为了送的冷饮评的，差评！
说真的，这个五星我表示怀疑。看了其他点评也不全是五星。我不知道这里的五星是怎么刷出来的。我点的部队锅，东西很多。但是味道全无，韩国酱料的味道极差。点的好评的拌饭，里面的泡菜也有一种臭臭的变质了的口感。所以如果你看到这条点评，我建议是不要尝试！！！说真
真的令人失望，味道和食材都差强人意，点了个部队锅，点了个济州拌饭，部队锅感觉吃的都是面粉，味道也很一般，拌饭一般过得去，服务员的服务还不错
点评五颗星送冰激凌，大众点评也不靠谱
进门店家有招呼这点挺不错的，点餐的时候菜单没有及时送上，想必是小本经营连菜单也节约了吧，但是如果把这个成本也节约在食材中我觉得就不太好了，点评的五颗星和所谓的最好吃的韩国料理餐厅第二名我个人觉得是对不起这些称号的，一抬头看到吧台前的黑板相信各位看官就一切都明了了。  先来说说济州拌饭，金枪鱼是一种热热的还带点酸酸的味道，一度怀疑是不是馊掉了，喜欢吃金枪鱼的朋友建议不要轻易尝试，比起公司附近吃的金枪鱼色拉中的金枪鱼差远了，肉质一吃就不够新鲜，鱼肉的鲜美味道完全没有，旁边杂七杂八的配料更不值一提，伴完以后饭依然咸，好在服务员送上了水，  再来说说这辛拉面，我开始是很期待的，想象着端上来热气腾腾的香，可惜了……面没有嚼劲，方肉都是面粉，汤也不汤(老板！！能走点心吗？我不是来喝水哒🙅)口味竟然还不如超市里买的一份方便面，锅子再可爱复古也无法弥补食材的不足啊？！再来说说这海鲜饼，鱿鱼的食材也毫无弹性，饼是软趴趴的略生，底部略焦，估计厨师火候没有把握好。  唯一可圈的大概只有酸奶了吧，不是很酸，甜而细腻，所以两颗星，一颗给了服务，一颗给了酸奶。不得不提一句，老板，您经营可不是甜品店呐，这样很容易失去我们哒，希望能把小店经营的跟这酸奶一样好，感谢，感谢。
相信有很多朋友跟我一样是冲着五星好评来这家店吃饭的，因为肚子饿了又离家近所以没来得及看别人的差评，心想着也许每个人口味不同吧，一进店店家就有招呼这点挺不错的，正好下雨还给了我们套伞的塑料袋还热心的放在了沙发上。  点餐的时候菜单没有及时送上，想必是小本经营连菜单也节约了吧，但是如果把这个成本也节约在食材中我觉得就不太好了，点评的五颗星和所谓的最好吃的韩国料理餐厅第二名我个人觉得是对不起这些称号的，一抬头看到吧台前的黑板相信各位看官就一切都明了了(见照片5)。  先来说说济州拌饭，金枪鱼是一种热热的还带点酸酸的味道，一度怀疑是不是馊掉了，喜欢吃金枪鱼的朋友建议不要轻易尝试，比起公司附近吃的金枪鱼色拉中的金枪鱼差远了，肉质一吃就不够新鲜，鱼肉的鲜美味道完全没有，旁边杂七杂八的配料更不值一提，伴完以后饭依然咸，好在服务员送上了水，  再来说说这辛拉面，我开始是很期待的，想象着端上来热气腾腾的香，可惜了……面没有嚼劲，方肉都是面粉，汤也不汤(老板！！能走点心吗？我不是来喝水哒🙅)口味竟然还不如超市里买的一份方便面，锅子再可爱复古也无法弥补食材的不足啊？！再来说说这海鲜饼，鱿鱼的食材也毫无弹性，饼是软趴趴的略生，底部略焦，估计厨师火候没有把握好。  唯一可圈的大概只有图4的酸奶宝宝了吧，不是很酸，甜而细腻，所以两颗星，一颗给了服务，一颗给了酸奶。不得不提一句，老板，您经营可不是甜品店呐，这样很容易失去我们哒，希望能把小店经营的跟这酸奶宝宝一样好，感谢，感谢。
就只有部队一个选择，量还是蛮大，东西品种也算多吧，但是，味道不好…
除了不好吃和感觉被骗了之外，我不知道通神明字来形容。店铺装修和服务都好过的去，但是点评的评分是商家用免费冰棒换回来的，食物味道与评分确实相差甚远。一个部队锅，里面基本全是白菜，好吃就算了，关键是最后吃的有点想吐，还有配的拉面也是醉醉的，油味很浓。
各种一般，大众点评好评送饮料，瞬间明白~
口味实在糟糕啊，点评刷好评刷的厉害！都不知道好吃在哪！服务一般，要加几片生菜竟然要12块…我只能呵呵 店很小，六点时候要等位了就。点了部队锅，还有五花肉，我想说只有酸奶宝宝好喝。
我不太懂 158一个锅 就一点挺便宜的东西 为啥评价这么好……进店才知道好评送冰棍… 性价比不高 刚刚和朋友坐了5分钟 就有服务生催我们点单 我也是醉
严重怀疑是靠五星好评送饮料来刷星的！店面很小，去的时候已经是饭点了却只有一桌情侣在吃。直到我们吃完走人，也只有三桌的生意。点了一个金枪鱼饭团，原来在一家芝士排骨店吃的。留下非常深刻的印象！非常好吃！结果吃了这家店的...我大概失去味觉了，没吃出什么味道。部队锅味道都差不多。服务员态度也不是很好，爱理不理的。总之我觉得，如果你真的是想吃部队锅的话，你值得拥有更好的！
五星有些名不副实，和好评送赠品有一定关系，味道一般，环境略拥挤
小店在一个小马路上，人不多，分量比较足，但是味道真的不咋的，店面比较小，个人觉得五星好评是因为给五星可以拿个冷饮的缘故
这家吃过好几次，一次不如一次，济州拌饭太咸，总体价格偏贵。
和朋友来聚餐，店铺不大，人气还可以。饭点需要排队。总体来说，算是家口味比较好的韩料店。比一般的韩国料理味道好。不过韩料么，就是部队锅之类的大杂烩，没啥新意。喜欢吃韩料的，不要错过这家，对韩料无感的就不用来了。点的辛拉面不错，锅底味道不错。总体还可以。
看到网上的评分慕名而来，但实话说，还是有些失望。也不知道是因为自己的口味和别人不太一样，还是因为店家有大众点评5分送甜品的活动才导致评分这么高。部队锅其实还是比较一般的，东西确实不少，两个人吃，再加点东西就够了。味道浓郁，内容含量多，拉面Q弹。环境一般，场景略温馨，是一家比较小的店，大部分位置都是两人桌，桌与桌之间挨的很近。所有菜色均偏咸，口味较重，比较适合北方人。总之，适合偶尔去回味一下学生时代的生活。
不记得何时吃的咯，又凑字数咯，汗
五星是刷出来的，给五星送甜品。其实。。也就一般吧。
还行，济州拌饭还不错。别的感觉不是很有特色。
本来想去合生汇吃桂满陇但是没想到已经过了午市了，正好这家也种草好久啦，所以就和朋友一块来了。店小小的不过挺温馨的，3点多到店，也有几桌客人呢。这家主要是部队锅，济州拌饭推荐的人也挺多的。所以我们就点了这两个。部队锅内容很丰富，肥牛火腿豆腐西葫芦金针菇还有各种年糕，不过毕竟158的价格，内容不丰富不行啊。味道就是喜欢的韩国辣酱汤的味道，吃完以后会嘴巴干，不过吃这种锅难免的。济州拌饭确实不错！趁热拌开，很香金枪鱼不腥，我平时不吃金枪鱼的，这个我觉得也还好，不过冷掉可能会腥。很喜欢这种拌饭上的海苔，好吃！总的来说还是还不错的一家店，天冷的时候来一锅很棒！
口味一般，9.0+的分数是送甜品堆上去的。
看到这么高的评价去的但到了店里看到五星好评送甜品就知道了点了济州拌饭 部队锅 味道平平 部队锅料多一点 但也毫无亮点五花肉泡菜真的是难吃到不行泡菜太酸 五花肉应该是腌制过的 但是味道是能明显吃出来非常不新鲜的那种 大概期望太高失望太大三星给济州拌饭哦对了那个酸奶还不如一盒明治
【 Ling 吃货探店点评No.050 】｛ 等位 ｝周六晚上五点半，没等位｛ 环境 ｝店的位置不是很好，稍微找了一下，而且店面比想象中小很多，但是装潢的风格很小清新，有点家的感觉｛ 服务 ｝店里一共11桌，门口一桌，感觉店员有点忙不过来，要叫二三次才来｛ 菜品 ｝不是很饿，也不想吃部队锅济州拌饭，之前看的网络推文说这个拌饭卖的很好之类的，味道确实很赞芝士拉面，不好吃呢，感觉自己煮的方便面更香浓一些，不推荐泡菜五花肉，量超大！也很入味，还不赖饭团，超大一个，吃不下了，但是很想点，所以下次吧 感觉很好吃的样子｛ 总结 ｝想吃简餐的时候可以来店里打包一个拌饭或者饭团回家，最后我最不喜欢的就是，大众点评五颗星送东西或者抹零头之类的招数
一家两层小阁楼的小店，店里摆放着不到10张桌子。周末晚上去吃，里面已经坐的满满当当。菜单比较简单，只有部队火锅、饭团、拌饭等，看起来都比较扎实的主食，部队火锅味道一般，记得双人份好像是158元，店内也没有厕所，比较不方便。
周末和闺蜜带着孩子去五角场大学路玩堆糖，闺蜜提前网上团购好的，两个人玩的不亦乐乎，我在旁边搜索附近美食，搜索到了这家，于是晚饭就在这里解决了，店面比较小，但挺温馨的，部队火锅和泡菜饼挺不错的，特别是泡菜饼的酱料，还有自制芒果酸奶，里面芒果量很足，总体还是不错的的！
两人份的部队火锅，量很足吃不完，味道还行吧，没有很惊艳。服务不错，不时会提醒加水加面。
最近看请回答1988……看他们吃拉面吃的超级开心。嘛还是看别人吃最好吃。
第一次吃到没有芝士的部队锅，而且还不能另外买芝士加进去，我很无奈，味道很一般不会再来，拌饭倒还可以。不知道为什么还五颗星，部队锅吃到后面咸死我了。3点左右去的时候根本没人还不让拼桌，那么小一个桌子 无语。。
玩鬼屋前来吃个热乎的壮壮胆儿～店面还蛮小的但灯光什么都蛮温馨的呢～拌饭很好吃～最好吃的竟然是拌饭呢～酸奶宝宝也不错哟～可是最应该是卖点的部队锅竟然超级一般呢～摆盘很可爱赚够了眼球～可是味道真的太一般了呢～口感并吸引不了我呢～只能饱饱眼福了大概
总体三星半吧，店面小小的，适合来尝尝鲜。餐前送的小鱼干还挺好吃的。店内一共就一种部队锅，但底料很足，两个人吃绰绰有余，还有冷面拌饭牛肉等等。就是感觉大酱的味道有点淡，锅里和拌饭里都不够浓郁，有点点酸咸。
一般吧 济州拌饭胜在紫菜多所以饭很香  部队锅料多当然价格也比外面贵  味道还行吧  店面是超级小的
网红店排队大约20分钟。堂吃座位很少，大冷天的外面吃太冷，大家一般都打包。价格我觉得小贵。吃了两个塔，香蕉巧克力CNY 40还有那个红莓的覆盆子塔CNY 45。试吃了摆出来的面包，真是超难吃。排队时候看见堂吃的人很多都没吃完还剩一点就有不祥预感。两个甜品味道都很一般，可能是期望太高了吧。搞不懂为什么那么多人排队。老公我都很失望。
品质一路下滑至现在不能吃的地步了。真的不知道 Franck 知不知道自己的面包房已经如此糟糕。估计他自己也不会吃了吧。早上买了可颂做早餐。请问这全家的可颂有区别吗？一口全是面粉！可颂表皮的酥脆呢？内里的轻柔松软呢？通通没有了！黄油少得可怜…快速扩张后品质的极度下滑实在让人觉得可惜。不会再买。
好意思那么火？可颂很一般。巧克力香蕉塔难吃。覆盆子塔也很一般。火的莫名。
在寒风凌冽中用木叉子吃冰渣蛋糕 就是我的体验 蛋糕味道实在不咋地 服务也不行 覆盆子太酸了
真的很一般，顺路过来吃了下，不建议特地过来吃。
从wiyf边走边吃到farine 抱着勇于尝新精神意外巧合下吃了奶油栗子塔 结果是巨难吃上面栗子味道已经够奇怪了 中间满心期待的一大坨奶油(之前吃过它家泡芙里头的香草奶油很灵)结果却是薄得可怜的一层奶油包着N多糖霜甜死了下面还有薄薄一层蓝莓酱这甜得口感简直要不要的下次还是乖乖的吃明星产品吧 no zuo no die
网红店真心不能捧啊，口味一般价格是其他店两倍以上也就算了，排队结账服务员却先挑后面买得多的结，要不是提醒在排队就被服务员插队两次是几个意思⋯⋯
点了一杯热巧克力，味道跟中药一样，又怪又苦，而且分量也比以前少了。服务员说是因为他们改良了配方。感觉很坑爹。不会再去了。
看起来是很美味的，下雨天都特意一路搜寻找到了有名的可颂店，可是满屏的蚊子在飞舞，不时的停落在各款售卖的精美面包蛋糕上，作为一家网评高卖相佳看起来有档次的网红烘焙店，我只能表示相当无语。忘记细拍张可爱蚊子的特写，囧
打包回来吃的，口味不错，就是吃着吃着看到了这个
=_=个人喜好：20分====传说中的网红面包店====◤位置◢座落于逼格满满的武康路◤店面◢有户外餐位 小伞小桌子小椅子坐看风卷叶落 云卷云舒好不惬意 室内略显局促 L型玻璃柜另一边是靠窗吧台座中间狭小的空间还有一条小桌BUT没有椅子去的时候一溜网红妆妹子正站在桌边自拍好不热闹 ◤面包&蛋糕◢面包：先定下基调吧 个头都比较小 价格都比较贵一个羊角可颂（就是羊角面包）16元 最便宜的这是 大概我手掌2/3大买了俩感觉能好吃的↓⚀ 巧克力面包 ★★一个面包里面加了点巧克力。。。20＋⚁ 葡萄干面包 ★★一个面包里面加了点葡萄干。。。20+蛋糕：⚀ 百香果蛋糕：★甜的齁死我了SHIT！吃了点受不了直接扔了！⚁ 覆盆子蛋糕：★★味道还算正常对于这种店 我只想说：☆❋─❁呵呵呵呵呵呵❃─❋
这次去特别失望，自从武康路变成网红路。这家店失去了以前的法国情调。面包上苍蝇飞舞，服务员从歪果仁变成了歪地人，洋气的小店一派乡村风情。排了十分钟，还是买了羊角和我爱的火腿芝士法棍。芝士僵了，以前是一片片，现在一沱沱的。火腿有点发粘和酸。果然味道是食物的检验标准，打个差评，希望老板看到改正回头。
临走时拉下了别家店买的两袋面包，过了2分钟回去找，结果被收掉了说是阿姨扔垃圾桶了，袋子包的好好的居然被当垃圾，网红店果然是不一样呢！想说扔掉了也让我们看看扔哪了吧，一开始说外面垃圾桶，看了没有又说在地下停车库那里，让带个路都不理，想找那阿姨问下到底扔哪里了，店员终于从店里拿出来说找到了…打开一看，一个被咬了口，另一个被啃了一大半！我和小伙伴都震惊了，让给个说法。当时挺晚了，没什么人，面包只经了那位阿姨一人之手，店里意思说阿姨以为是我们吃剩下的所以直接扔掉了，还让我们以后自己东西管管好…我也是醉醉的…怪我们自己不好咯！也算了，当被狗咬了。店家这种处理态度和管理方式也只能让人呵呵了。
上次写了一个差评。怕有失偏颇，今天路过武康路又没长记性去了Farine。想看看上次他们说全上海第一的法棍到底多第一，现在真的很想抽自己耳光！从此一生黑，再也不会光顾了！绝对！往昔对他家的所有热爱全部喂狗！进门如往常一样排队点单。服务生很淡定的在摆放桃子挞一样的东西。前面一位男士在点单，我眼睁睁看着一只硕大的苍蝇在柜上的面包上游走，真的看呆了。我弱弱的示意服务生说 这里有苍蝇诶并用上眼神，可能太小声，再极其尴尬的大声说，面包上有苍蝇诶！那位姑娘缓缓看了我一眼用极其淡定的口吻说道：你要吗？要的话我给你去后面拿一块…我的天啊…这第一反应真心奇葩，难道不是赶走苍蝇扔掉面包吗？我感觉像自己吃了一样，懵比无语。。。可是人犯贱起来自己都拦不住，我还是买了泡芙和软巧克力蛋糕，安慰自己是在玻璃柜里的。然后继续走向其他面包，继续说要巧克力可颂和法棍。期间我又看到一只不知名小虫在咸挞上闲庭信步不能更自在。伴随着服务员的扑克脸，我的脸已经快抽筋了。只想快点闭眼离开。到了第三关收银机前，收银姑娘说20～我说我还有蛋糕和巧克力可颂。手上大包小包还有买的盘子 重的很，手忙脚乱结完账看到法棍一个袋子 面包蛋糕一个袋子，再看看自己手里已经好几个袋子了，问有没有大袋一起装呀，收银妹子眼也不抬幽幽来句，这就最大了！敢情以前买东西拿的大size都是隔壁借来的？不多废话！客户体验之差可谓登峰造极，真的还没路边卖手抓饼的大叔客气！飞快离开，离开这个可怕的地方。我知道换很多人就转身不买了。可是po主要脸爱面子，吃苍蝇也忍了，毕竟爱过。就是细细想来今天东西挺贵的。结果回家才恍然大悟，人家给我多拿了个巧克力面包。亏我重复了四遍 巧克力可颂+法棍。晕厥！至此第一位服务生无视卫生问题，第二位搞错订单多加，第三位冷脸不给大袋子（也有可能是真的没有 不多纠结）无一例外的编织了此次灾难体验。今天上海天气略有回温，不知道店铺卫生情况，评级几分，但是两个柜台上无一例外的都有小动物光顾，实在意外！更意外的是店员表现，希望大家都不是买到那块虫叮产品的人。祝好运！谢谢走好！少吃口死不了，我的钱也不打算再送你们腰包！永远不光顾！盖棺定论！
周末，大排长龙。半年后又一次光顾，简直呵呵。橱窗里的蛋糕看着有些诱人呐，纠结了许久，选择了泡芙和柠檬百香果塔。结账是一条长龙从点蛋糕点面包一条线到收银，面包处七八只苍蝇横飞！！！面包处七八只苍蝇横飞！！！面包处七八只苍蝇横飞！！！可能不止。和服务生提了一下，服务生说就是这样的。在面包上赶了赶，结果。。苍蝇都撒欢滴漫天飞起来啦，那活色生香的场面简直可怕。作为食品类商家，又是敞开式环境，卫生是最起码的吧。顾客是有眼睛的，不会因为网络人气之类而无视自己亲眼所见的卫生问题！！！特地赶来，好心情被破坏。
收银员态度太差 还臭脸 戴个圆眼镜
别的不说，环境很差，有苍蝇，苹果卷里有白线还是白头发？
女朋友说想吃这家的东西之前没啥概念，东西一般吧可能是平时也很少吃这类的东西，不过环境真的……反正我看到了塔上有好多飞虫……
负责任的说，太难吃了。跟台湾吴宝春差不多，相信有食材判断力的甜品品鉴者不会喜欢大多数产品
垃圾店，2个羊角收我54元，还好在回家的路上看了一眼，折回找到他们，他们的态度一点都没什么，除了退钱好像一点歉意都没有。
总体价位偏高😤买了羊角酥原味和巧克力味的，觉得和外面其它的breadtalk这种没啥区别😒还是比较喜欢都恩客的面包🍞不过到现在还没吃到一家和我在意大利的一家宾馆里吃过的一样赞的羊角酥，同样是冷掉的但外皮还是酥酥的，内里口感带有韧劲再加一股淡淡的香橙味，太好吃了😭
第一站就来了网红甜品店 好失望啊 根本就不怎么好吃 不懂 而且位置真的少得可怜 甜品卖相还算精致 但是味道真的很一般 点了那个柠檬的 真的酸到爆炸 还有栗子 甜到爆炸 就那个泡芙是好一点点。还点了摩卡和可可，我真的没喝几口就放弃了。吃过一次 拍了照就好了 no more time 呵呵。
曾经那么喜欢的店，一遍网红一开分店，水准极速下降。原本最爱的羊乳酪面包，现在粘牙、无咬紧、料也少。今天买的核桃无花果，味道还行，但这切片也太让人匪夷所思了，愣是切成了涮火锅的厚度，还有一杯很无味的美式都懒的拍了，失望啊……
覆盆子蛋糕都是冰渣子 很酸 坐在外面风很大还没有取暖器 就餐环境很不好
不懂大家推这里的croissant是为什么？？一点都不好吃啊..................还比不上pret或者baker & spice 草莓挞也非常一般......口味真的跟不上这里如此美好的环境啊。
那么冷的天竟然不开空调，真心无语了坐了半小时竟然感冒了，这样价位的消费竟然没有空调呵呵！
点了很多人推荐的覆盆子挞，覆盆子非常酸没想象中好吃，服务员态度生硬，全都绷着脸。位子很少很小
不知道为什么这么红 并没觉得好吃
装逼圣地，地方小是小的一朵朵，门口坐满了人要了苹果挞，甜齁住了，苹果甜还有糖霜再加挞底也甜饮料非常一般，所以也没点👋👋👋
這幾天在上海看女兒，女兒說公司對面有一個法國麵包店·還不錯·因為我在美國我自己學會做手工麵包和pastry, 所以小有心德·女兒說我應該去嘗嘗看·今天一早去店裡吃早餐·叫了一個無花果核桃卷，一個杏仁牛角可送和茶·女服務員先給錯了卷·等嘗了無花果卷，覺得殼有點硬· 杏仁可送郤覺得奶粉味重了·通常做法國可送應該奶油味重·不記得有用奶粉· 如果是一家好的法國麵包店，產品水準應該高一些·對 Farine 的產品不太欣賞
买了个柠檬百香果塔连个勺子也不给，这服务也是没谁了！如果是要自取，服务员也得告知，居然提都不提一下，过分！
服务员态度奇差就不说了，那个什么印度拉茶千万不要点，除非你想试试这个世界上到底能有什么饮料难喝到这种程度，咖啡连星巴克都比不上，生意好唯一的原因是因为位置显眼
Chai Latte非常难喝，大家千万别手贱点，其他还不错
蛋奶布丁像橡皮一样…口感太差，柠檬塔还可以
面包橱柜里面有苍蝇蚊子，跟服务生说了声，然而并没有什么……
终于拔草了心心恋恋的Farine，武康路上找这家店也是找了蛮久的总体味道不错，但是价格真心可以便宜些。像推荐的羊角包，个人觉得宜芝多、巴黎啊做的味道也不差的，价格比这便宜很多外卖带回家的，结果没有好看的外表了。味道可以，但40一份甜点，没有达到我理想的味道，而且东西很小，尤其泡芙，今天看了一眼...20所以呢，感觉有点坑，就像打着外国的幌子来赚钱的，不会再买，除非有人请，我不介意的😄😄😄
今天来吃的，柠檬挞不错，但覆盆子塔很一般而且太甜了
上海一家火的不得了的网红甜品 面包店 据说是法国的 也不知道他为什么红 但是既然红 就去尝尝他的红品吧 打的到店一看 果然很火 人都排到门口了 好不容易轮到我们 一问想要的网红产品要等半个小时 只好先点了一杯冰咖啡 这咖啡实在够苦 还点了百香果的那个糕点 我天 酸掉牙 后来好不容易等来了网红产品树莓糕点 结果一样酸掉牙 就是小羊角包 味道还行
恕我直言 可颂还可以 覆盆子塔酸 但是三文鱼咸塔真的难吃到飞 我以为是菠菜烤炖蛋 关键是苍蝇还会盯在面包上没人管（白眼）店小人多 还都是拍照聊天的 最后再让我吐槽一次咸塔
尝试了下网红面包店，听说非常好吃，大晚上就走过去了，结果真的… 太失望了！羊角味道和一般面包房里的味道没什么差别，还好没买那些小蛋糕，以后不信什么网红店了… 都是骗人的！
总结：网红＞真才。基本上这样的羊角包，巧克力面包，覆盆子，都是吃过的，不知道为何如此红，于是来拔草，排队的人真的很多，好奇心max。到手三款，分别尝了，没什么特别的地方，难道是用脸有所不同吗？吃过其他店的，也都差不多。所以感觉还好吧。环境是不错，装修的也很有味道。
网红店，但实话说，不是特别好吃，价格不贵，路过的话还是可以凑个热闹，排队超过10分钟的话就还是略过吧
毕竟又是网红店，但没有评价的那么好。买了泡芙和羊角面包，个人觉得泡芙是挺美味的，但是价格略高。羊角我觉得没有想的那么好吃，就算普通吧。那天排了一会队伍。
岁月是把杀猪刀Ծ‸Ծ还记得当年年纪小的时候，那时候魔都也没那么多面包店，SF和PC是真爱，但也对farine颇有好感。只是因为那时只有武康路一家店，而且人还永远扑满，所以去得少。但至今还记得当时那个饥肠辘辘的傍晚，路过他家第一次吃到他家羊角时候的惊艳。空气感，轻盈感，满口的黄油香气。牛嚼牡丹不顾形象地站着就吃完了。虽然“魔都最好吃的羊角”这种形容略显浮夸，但是至少不差对吧。后来分店越来越多了，外滩店和湖滨道店都去过，但是感觉品质控制上略有问题。以为武康路老店还是保持品质的，结果去了大失所望。现在的羊角已经不是当年的那枚了。好像本山大叔说了句“你大妈已经不是当年你大妈了。”扎实沉重，如同女神发福之后。再也轻盈不起来了，口感上别说空气感，感觉更像发糕了怎么破。这个故事告诉我们保持轻盈的重要性。别再吃那么多了，不然就像这枚羊角。连黄油香气也到第二口才出现，微咸的味道变成了过咸。亏我签到的时候还跟沃德姐聊说“感觉那么多分店还是武康路店品质最好”Ծ‸Ծ人依旧很多，服务依旧有人好有人坏。但是羊角不依旧了。其实我猜其他东西的出品也许还可以的。又想着，估计这次运气不好。不死心，估计下次路过还会再来老店碰运气_(•̀ω•́ 」∠)_
终于拔草了这家网红面包店🍞。店面略小，人倒是挺多的，只能坐外面了，小冷。点了比较招牌的香蕉巧克力和香草泡芙。感觉比看到的照片小啊，那个泡芙感觉比西树的小了不止一圈，价格还贵。香蕉巧克力的奶油比较好吃，但里边的香蕉和巧克力总觉得不是很搭的样子。最后还点了羊角和杏仁羊角带走，觉得也没有太惊艳。
老外弄的面包，很接近面团的真实味道，原味的过于原味，甜的过于甜，排队严重，我还是比较喜欢多乐之日。买了牛角面包，我们两个人都没吃点，拔草了，不知道怎么就火起来了，不明白，店员挺傲娇，服务态度一般，很一般，性价比不高，不建议入手
我很少给差评的，但这家店真的让我失望！东西其实蛮好吃的，特别是法棍的味道很正。差在服务员。门口排队很长不是因为每个顾客买东西多，而是服务员真的非常非常缺培训！三个人打包一个顾客的四块外带蛋糕居然用了十分钟....顾客说了三次要什么居然还能拿错，拿错还能很凶的责怪顾客：“那你怎么不说清楚？！” 这个厉害的男服务员，我也是佩服... 东西好吃以后也不敢买了，服了... 不知道你们老板知不知道有这么厉害的员工。最后对食品中肯评价还是很好的。
人狂多排的很烦躁，没几个座位连吃的地方都很艰难，覆盆子塔最好吃，栗子蛋糕很呴，水果塔一半，巧克力香蕉塔实在不爱香蕉，泡芙和芝士蛋糕还可以
绝对是家网红热店啊，这家是1号店开在武康路上面，每次路过都发现门口大排长龙，生意好的不得了……这家招牌就是羊角面包。某次比较早路过发现店铺开门很早也没人排队，就去买了个羊角面包拔个草，挺贵的，羊角面包14元1只，到手已经是凉了的，老实说挺失望的，酥皮是挺酥脆的，但是黄油味道不够香浓。#行走d小糯玉米#
買了吐司，一向是在國金店買的，印象中外脆內軟有嚼勁，有麥香。但是這次應該是放隔夜或是很久，沒有顧到品質，很乾。如果室內開了空調就要注意麵包的水分。 但是蘋果酥皮不錯吃，但是覺得餡不夠
武康路上很有名的套路店，装修得十分洋气，自然是吸引了许多少男少女、出得了国的出不了国的来此装逼，买了推荐的羊角面包和草莓塔，草莓蛋糕还不错，羊角面包就十分平庸了，结账的收银员脸比较臭，需要一点儿正能量嘛~
不是很惊艳，小太阳还不错，点心略甜
以前还没那么火的时候几乎天天来，有时候买点面包蛋糕，有时候只是进来看一看，闻一下farine特有的香气。当时最喜欢的是羊角和葡萄卷，对比过其他家之后觉得真的是很好吃，酥皮香香脆脆，咬下去一股浓郁的黄油香弥漫在嘴里，基本上就不太买其他家的了。蛋糕也会经常吃，挺喜欢苹果塔的就是太甜了（他们家的蛋糕都偏甜），覆盆子和百香果略带酸味能中和掉一点甜味，巧克力太腻了不喜欢。布丁没有想象中的好吃，安曼黄油卷看着就有食欲不过吃起来太油了。。。他们家的饮料性价比太低所以从来不买。现在去得少了，因为感觉服务员一个个都是一脸欠他们钱的样子拽得要死，而且人太多，经常莫名其妙就排到楼梯下了，味道也不如以前，羊角经常会烤得很焦，发挥太不稳定了。
知道farine的时候它家还不是网红，那时节假日路过武康路整条街不超过百人…然而…网红真是可怕…下雨的工作日，人终于相对少一些了，可能是店里比较小，所以很容易就排队…买了焦糖酥和椰子挞，之前自己有做过拿破仑，和起酥，可颂这类产品一样，讲究的是酥皮，第一感觉，特别油，因为制作时要放很多黄油…其次，焦糖放了很多，加热的话容易化，不过和面包结合还不错啦…椰子挞，真的超硬又敦实…不喜欢…
这是一家在收藏夹里躺了很久的店，但一直没去，没想到终于有机会去拔草的时候，它已成了网红店……我是有多爱凑热闹～武康路都已是网红的天下了～店内没几个位子，由于是十月底的去的不冷，坐的室外，也是等了好久才有位子，网红店的魅力就在于永远有排不完的人～想要坐在店里吃，必须眼观八方、眼明手快！也许是来之前对于它的期望太高，以至于真的尝到后觉得也就这样了～柠檬百香果挞，那叫酸就一个字，那酸爽直冲天灵盖了都～不喜欢酸的人慎点！香蕉巧克力挞，这款甜品就正常多了，鲜奶油一点也不会腻，蛋糕底上铺满了香蕉，又铺上厚厚一层巧克力，巧克力味道浓郁又不会特别甜，坚果又点缀得恰到好处，口感味道比较丰富。有机会再去尝尝其他的，只要别再酸到头皮麻就行了，啊哈哈哈哈～
还不错的一家店，弗兰克超级的贵，自己一人吃不完没敢尝试，核桃无花果干酪卷OK，肉桂香料切片OK，工作日来的店很小但是人好多，听说周末更是排队到门外好几圈，不过就是因为没人排队，我竟然找了半天没找到门在哪里.......🤔
圣诞节和好基友一人买俩打包带走吃的。价格不便宜，但是分量在那里。总体口感个人觉得甜度高了些，香蕉巧克力的挞皮硬了些。估计口味适合白人？吃到第二个真的有些腻了……因为店铺离地铁站有些距离，所以拔草一次以后应该不会特意过来。无功无过型吧……另外顺带吃了试吃的面包，干硬了，不好味。。。( ･᷄ὢ･᷅ )。店内太忙，一直在排队。
特地开车来吃吃看网红西点，买了点评推荐的羊角面包和香蕉巧克力塔，点了一杯馥瑞白，面包咬上去不酥松，也没有奶香味，蛋糕奶油和其他面包店一样，香蕉塔的底不松，很硬，太甜。咖啡很小一杯，味道还可以。总体来说，东西味道一般，量却很小，价格比其他店贵三分之一。
慕名而来，略感失望。首先是人多，还都挤在店里等位子，活生生国营馄饨店的嘈杂；其次性价比极低，flatwhite卖40居然那么小杯，两口就没了，剩下的面包只能干吃，噎劳。第三croisant不热，不松，不香，不脆，居然是招牌，算伊路到粗。第四，香蕉巧克力塔，底不脆，金属叉子插都插不下来，巧克力不香，奶油没味道。都不及口水店星粑粑的某款蛋糕。网红算是领教了，除了拍照环境如果没人的话还可以，也属于不会来第二次的店吧。
和朋友约了吃早饭，工作日的9点多到的，店里已经坐满了人并且还有排队买面包了！！没想到这么热闹。。买了原味可颂和原味泡芙。可颂一般，我认为可颂应该是轻盈的内里口感加上酥松带点脆的酥皮可是他的可颂酥皮是脆的，内里是厚实的。可能因为不是新鲜出炉的关系？觉得还没有pain chaud的可颂好吃泡芙小小一个价格蛮剌手的，味道很喜欢，不像传统的custard，是清绵不甜的打发的淡奶油的味道而且陷很多！没有点咖啡觉得太贵了啊哈哈哈而且都说咖啡不好喝所以喝了自助的水哈哈哈哈我们坐在外面吃的，好多小鸟在边上等着吃面包屑！
菜品很好我很喜欢。服务员不管我们。叫死了都没有人答应。我也是无语了。
两个人吃了两百四十多，期间植物油里炸水，烫了一下。服务员只说了句没事........没事..............没事🤕🤕🤕
火锅菜难吃死了！服务员爱理不理真心不好吃特差！服务也不好，以后所有豆捞坊都不来了。
一百块钱我点他一百个差。没法说了，闹心
菜品都改过了，有大幅度涨价味道还没以前好，噱头大了也就不实在了，服务也很差，点的菜下单三番两次出错，车上很多桌也是这个情况，很混乱，再也不会去了，差！
排号排了43分钟，和朋友逛街来到这里。进来服务员服务不错，整体都在进行体验。不一会过来一个穿白色衣服的小伙，应该是他们的领班，连一句打扰的话也没有，上来就吹单，面目表情跟谁欠他钱似滴。知道你家不接待了，但是吹单你跟我们的什么态度啊？我们是来你家吃饭的，不是看你表情来了，你家餐厅雇你是干嘛的你不知道吗？真实想起来就来气，具体听员工说，他是领导喜欢的领班，我真是想一笑，豆捞坊这牌子雇的都是啥人？
要付钱服务员竟然分不清是哪个，随便扔个不是我们的单子让付钱，呵呵！！！！
豆捞坊真的越做越坑，价格上涨了不说，还利用花式摆盘减少菜量…肥牛肉就表面5片左右 下面的全是白菜丝。不想多说点什么了，自己看图吧…
吃完打包回家发现肉是酸的……好失望
柠檬水都比汤底有味……酱料也特别淡……
不得不说是吃的最差劲的一家！！！首先服务态度就很成问题，倒酱汁的时候弄脏了我的筷子，我要求换一副，嘴上答应了好的，等半天也没换，喊第二个服务员要求换筷子也是答应了就跑，直到喊了第三个才给我换了。之后上菜，我们吃饭的桌子边上没有放菜的小车也不主动帮我们拿一个，菜全摞在桌上，直到我要求了才知道拿放菜盘子的小车，中途菜还上错了两次。最后，菜很难吃，汤底没味道，调料没味道！！！我点的番茄锅加汤底，加汤的时候居然加的清汤锅汤！！！我还确认了，回我所有汤底加汤都加清汤！！！你开心就好的一家店
菜还可以-服务态度差-锅上了-火10分钟后再点-不叫就不点了-酒上了-到现在也不开-杯子也没有-酱油三个人只倒一个人-也不问其他人要不要-感觉服务员都睡着了-受不了-酒上来15分钟了-到现在还不开-杯子也没有-只能我主动找服务员了-够了-差评
服务员一塌糊涂'点完菜都不确认菜单直接拿走了'我问他不用和我确认菜单吗'一脸莫名其妙'还在和别的服务员说我们要确认什么菜单'好吧'感觉好业务'兼职吧'还没吃感觉就很差，上个菜都上不清楚'一堆人站一起
为毛说环境差呢，因为从房顶上掉下来一只死老鼠啊啊啊啊！！！当时已经吃完了，幸亏没有掉到锅里😨😨
和小伙伴们年前的最后一次聚餐菜色和环境还是依旧很棒，只是服务让我吐槽一下吧周二晚上五点到店，服务员说要排队拿号，真心有被吓到的感觉，五点才五点而已生意就那么好拿号完，坐在里面的椅子上等叫号，一看里面好多的空位子，就好奇的问服务员：为什么这么多位子还需要拿号？服务员经典的回答：“你拿的是4人位的号码，里面是5~6位的桌子。”瞬间怒了，这是什么道理，你们家生意好到，有位子都不让客人进去还看人数，又不是10几人的大桌有必要这样噢。不爽到家了，要不是小伙伴人没到齐，绝对走人不吃了。总结：上海那么多吃小火锅的，就你们家这么傲，以后再也不光顾了
桌面服务员态度不错，领位的人太恶劣。
不好吃……你们觉得好吃？总之我不想再来了，什么豆捞之类的。还等了一个半小时，不值
一般，还是去海底捞，！！！！！！
这家店的用餐经历是众多豆捞坊里最差的一次体验，负责我们这桌的工作人员全程不在状态，没点几个菜还一直出错，和他说了也没用，就是一副吊儿郎当的态度，根本不听你说什么。后来在点评上记录了这次用餐过程，马上有一个新开的小号在评论下恶意攻击，还一直私信骚扰要我删差评，用词很不堪。所幸大众点评的后台马上查明，把这个垃圾账号查封了。
简直淡到不如喝白开水，川香麻辣锅就放几个辣椒，一点也不辣不咸，白开水烧辣椒的锅底真的难吃。问了服务员，服务员各种敷衍说前面有盐和辣椒自己加。真是吃到没胃口⋯⋯差评！第一次给差评！
菜品大不如前，服务态度也没以前好，上菜速度慢
今天吃的特别不愉快，一开始服务员上错锅底，我以为是他不小心拿错了，就没特别在意，让他们换一下。后来酒精火焰过高，已经烧到整个锅子外面了，服务员特别平淡的说那换一个。随后买单开始就出现状况，从开始点菜至结束，服务员未给过我下单的纸核对，我说买单，拿来一张最终单子让我看下，我一看4百多将近5百，两个人怎么可能吃那么贵(平时没有核对的习惯，火锅确实也挺贵的，一般吃饭2百左右都不看账单，如果和我说3百估计可能就直接付了，还好今天疑惑看了一下)然后看了点的菜完全不是我点的，什么虾丸，菌菇，平时我都不吃这些的。然后我和服务员说这不是我点的啊，他说他去看一下，然后和我说需要等5分钟，我猜测可能是之前那桌客人未买单或者结账处未把前笔消费结清？因为以前吃饭我也碰到过奇葩客人不买单直接走了，然后我等了足足25分钟，换了一个服务员让我去服务台，我说我为什么要去，你拿过来给我看啊，然后他拿过来一张手写的结帐单让我看，我都惊呆了，是手写的，每个菜的价格，他是按照我一开始点菜的菜单手写了一份，如果没有这张我点的菜单纸，不知道我要怎么证明我们没吃4百多？然后问题又来了，他和我说招商银行对折券不能再使用了，火气一下子上来了，我正常渠道抢购的对折券，还在有效期，和我说合作前两天停止了，让我退了直接付，原价付和对折付还是有差别的啊，男朋友让我算了，服务员说给我打个折，我心想如果给个6折或者7折我就不和服务员搞了。结果他给我打了8.5折还是9折，我一下子就和他理论了，你们以前办的会员卡打8折，是不是当我傻，服务员说你为什么今天吃的时候不先问一下，真是搞笑了，我又不是第一次来吃，我来了那么多次每次都能用，为什么今天来吃我就要问能不能用券，我也不想为难服务员，我说如果你解决不了这个问题，叫你们今天当班经理过来，然后他就过去和经理说了一下情况，经理说如果实在不行，就5折给我买单，最后最搞笑的是，她们把我的对折券验证掉了，完全能用，我也不要求解释了，对此次的服务非常不满意。
没有以前好了，炸豆皮都20一份了
说赠送的小点心没有给。还把摆了一天的样品水果给我们送来，都不新鲜了！肥牛少得可怜，下面还垫着青菜。不会再吃了
很久没吃豆捞坊，现在豆捞的菜都改过了，端上来盛放的器具都精致漂亮，可惜量真的很小，一盘牛肉上来只有六小片…味道比以前差多了，番茄锅底淡淡的，一上来就只有一半汤，还要加水，冲淡了味道。墨鱼丸里面居然有芹菜，一点都不好吃。调料也没捞王之类的好吃。服务是还不错，用招商的券也便宜。但就是味道不好，量又少，以后不回来吃了吧，有点失望
感觉有点小贵，反正今后是不去了，其余还好吧
味道不错，但某些员工服务比较差。买单的时候说能微信支付，结果去前台被告知不能。然后说刷卡让我回座位，几分钟后又说刷卡要去前台。。在得知我点评要给服务差之后，不是第一时间道歉并教育员工，而是一直说给我什么vip卡让我不要发。。。错就错了改不就好了，掩盖有什么意义，所以这样的错误以后还会不断发生
午市套餐里的食材不新鲜～尤其是鱼～一股味道～以后不会再来了～
之前过来吃过、感觉比海底捞好点、因为毕竟是小火锅嘛、但是这次吃的非常不开心、服务很差、菜品也没以前好了、点的菌菇拼盘、放在一个小篮子里端上来的、表面一层都干了、我还以为是干货呢、吃到一半找不到服务员、鱼滑也不知道怎么弄、锅里汤都快烧干了、本来两个人的桌子就非常小、服务员看到一堆盘子也不收、非要叫才会过来、一顿饭吃的跟打仗一样、在我的记忆当中、豆捞坊不应该是这样的、大悦城那家店就很不错、虽然这家生意比大悦城好、但是服务水平真的有待提高、出品质量有待改善、
服务不是很好，味道一般般，最主要的是太热了。
环境不说了。最差的。空调都不冷。哎。
服务员态度差，叫很久才来。很恶劣的态度。
西瓜里面有白色的瓢虫。。。。。。。恶心。。。
菜品还可以，服务真心无语，差劲。不会光顾第二次。
好久不吃一次，真的是一般，无论是食材的新鲜度还是锅底，记忆中那个很令人惊艳的豆捞坊哪里去了？
火锅主要看汤底和调料，菜只有新鲜不新鲜的问题。吃好多趟了，汤底一般，调料吃了一圈还是回到海鲜酱油配葱蒜。遗憾的是这次不知道吃了啥还是自己没烧熟，晚上回去高烧39.4，挂了2天盐水，一星期才算恢复。环境算干净，装修一般，空间在饭店里算的上宽敞的。服务平均水平。
最爱的海带丝，和花生末没有了，特地过来吃的，好失望
环境可以，服务也算还可以，可不知道为什么，点的羊肉煮了好久还是红色的肉，中午吃的，到了半夜嘴里鼻子里还有不舒服的味道
总体感觉一般般吧，，，，，，，
现在的豆捞越做越差了 味道不行  下次不回去
地方好难找，在百联整整转了快半个小时，崩溃
挺不错的,也是经常去的餐厅,希望继续保持哦.
口味很不错，份量很足，店员还会提醒点太多
口味还行，环境不太好，冬天有点冷。菜的量也很少，火也很小。六桌等了50分钟，有点失望。
小锅火锅 以前吃的比较多 现在很少吃了 最近重庆火锅吃多了 偶尔又吃了次 还可以吧 其实吃对我来说无所谓了 女友开心即可
服务态度好，但是不是很辣不过瘾，不适合安徽妹子
口味还行的，食物还算ok，除了牛百叶有味。服务太差：当然除了门口的迎宾小哥太热情。坐我们后面一桌大概5-6个老太太，突然她们头上吊灯掉下来了。好像听到了火锅被打翻。太危险了！！！结果叫来领班一样的人物商量，居然说什么打8.5折？！！我真是瞬间觉得这家店搞笑了。就冲这么差的服务态度，不会再来。 以及我们桌也一样，小火锅是明火，不知道酒精还是什么燃料。刚上的时候，火苗突然蹿大，啪一下一个滚烫的液体贱我脸上，或者是火舌。服务员就在旁边！！我说这怎么这样啊！服务员特别淡定：没事，里面有水嘛！ 然后我同桌的一个锅也这样砰了一下火舌。冒着生命危险在吃饭。服务太差！！
味道和以前还是一样！但是感觉菜量变小了。牛肉丸不错
还好，就是这家羊肉和牛肉不太好，我差点die了
最近天气一下冷了，就想吃火锅。作为一家老牌子的火锅店，多年来一直是它家的忠实顾客。锅底选了养生菌王汤和猪肚鸡锅底，一人一锅，干净卫生。照例点了澳式鲜虾丸和各类牛羊肉，它家的虾丸确实选用新鲜的虾制成，能清晰看到几只虾的样子，入口鲜脆滑爽。特色墨鱼滑曾经的最爱，不知是否配方更改过了，如今的口感大不如前。好奇点了新品鲜切安格斯牛上脑，果然不能贸然尝试新品，图片拍得好看，口味却很一般。总体还算不错，对它家的服务很满意，负责我们这桌的小伙子叫牛康杰的很是勤快，倒水加汤的随叫随到，手脚特别麻利，服务态度很好，很愉快的一次晚餐。
服务真心差，叫他们拿个围兜，吃完都没给我们拿上来。上菜也慢，虾丸催了2次还没给我们上，最后次说不要了，后来就上了。店里根本人也不多，都不知道服务员在忙什么。口味么就这样，没有特别之处。装修挺差的，环境也一般。
一般般啦，没有那么好吃，环境有点差…
好久没来豆捞坊了，发现菜价又贵了，菜量又少了，哎… 没有什么惊艳的地方，火锅嘛。肉类的话，澳洲时尚肥牛感觉性价比还可以，其他都一般般，尤其牛百叶不好吃。服务是很一般的，桌子都油腻腻的，餐具也不太干净，服务员也很难找到，自助服务吧。
味道还可以；环境一般；服务有待提高！
以前一直吃，现在都不怎么吃这家了。这次和妈妈正好在人广，感觉饿了就去吃了。锅底还是老样子没什么变化。服务员比较少，叫要等蛮久的。但是其中点的炸豆皮惊艳到了我。它是现炸的，上来放在火锅里还是蛮好吃的人。
还可以，，环境也行，服务就那样，菜品给2星，希望有所改进吧
明显现在服务都没以前刚开额时候好了！菜单品种也少了！
总的来说还是比较符合豆捞坊的一贯水准，菜品没什么好说的。服务还行，只有有需要服务员都会尽快解决。调理和水果的添加是比较满意的一块，比较及时没了能较快地补上。环境方面位置直接的间隔都比较大很舒服。装修风格不是我的菜就不点评了。总统来说还是不错的。
某人说天冷要吃火锅，豆捞好几年都没吃过了。百联店是从另外的门进去，七拐八拐的，像迷宫，如果从星爸爸那里那个门进入，有直达电梯会方便些。一进去，餐厅通风不是很好，有股不可名状的气味，灯光对我来说觉得不够亮，所以觉得有点压抑。餐盘比较小清新。味道还行吧，肉下垫了很多生的包菜。蛋饺还可以。
小伙伴庆生，下午沒幾桌服务員説要排号，每位服务員臉上掛了3斤肉⋯
吃了好几次了，一次比一次差，毫无新意，
差评！服务差！吃东西要等之外，稍微晚会儿就在那里态度很差的催人！建议大家以后都不要到这家来！2个小时根本吃不到什么东西！
怎么差的自助餐我是第一次见、环境一般般感觉有点小闷，这是唯一觉得一般般的地方，然后就是差差差！从吃饭到结束没有一个服务员收过盘子，也就别提其他了加个汤也找不到人。做为厨师我的点评下菜吧，100不到的自助餐本也没想有多好，但这也太差了！蒸点只有包子粗粮、贝壳都是吃的一嘴沙、铁板牛排这嫩肉粉倒翻了吧？肥牛一次只能拿两盘？加起来不到十片，蔬菜看不到几种。打算让我吃什么？甜品好吃啊，一股香精味！好了不多说了，真的谁来谁后悔！但愿不要拉肚子吧.......
超时还加钱，无语，服务态度超级差
不好吃，不新鲜，昨天去吃的，今天就拉肚子了，牛羊肉一人一次只能拿两盆，一盆够吃一口吧…三文鱼一次只能拿一盆，四片极薄，要吃鲷鱼还不给切，西瓜汁一共两扎，被人倒完就没了，到走之前都没有上来过，每次拿东西基本绕场一周…价格看着便宜，但绝对不值这个价…不会再去了
恶心东西不卫生服务也很差 硬说没问题自己看图你敢吃吗
不会再去第二次，没啥东西吃，考的东西还要排队，服务员也屌屌的！
品类太少了，不值这个价，和多伦多相比，完全不在一个档次上，感觉都没有鑫海汇食材丰富
服务不行，明明门口贴了有会员便宜打折，让我注册会员，只后付款的时候又让我按照店里的价钱付。问收银的收银的和我说你没有微信支付，所以没有（是同一个让我注册会员的营业员哦。）虽然只贵了4元钱，不过大老远跑过来，本来想团购后来发现会员便宜注册了会员后来被告知还是原价，这个心情实在不好受。收银员理直气壮说要微信，还说已经付了不能更改。也是醉了，外面的宣传上也没有写清要如果付款。之前咨询时说微信，现金都可以。真的是再也不想来了。
垃圾，服务员根本叫不到，好不容易叫到了，离我好几米步讲话，最基本的礼貌都没有
菜色一般，位置很挤，环境很吵，总之一句话，一天世界！！！
总之一句话就是这家店是我吃过最难吃的自助餐，服务差很不耐烦，东西种类少，甜品特难吃，不建议去吃。
基本没有服务，菜品很少，海鲜不多，烧烤很慢，脸说的哈根达斯冰淇淋，是需要你关注公众号，去抽奖，我用了三个手机都没有中奖，可见几率非常小，不会再去。
没什么说的，吃完了拉到脱水...
差评 一直赶我们走！一定不会再来了！
一定不会忘记欠你们家一个差评。门口前台接待的一个小姑娘，态度蛮横，不让及时取号，欺软怕硬。我不知道你名字，但你们店长经理肯定知道说的是谁。还好店长还是经理还算懂道理。安排我们进去了。但是！明明六个人一起来过生日，开始把我们安排在一个4人桌一个2人桌，后来才换到连在一起的桌子。上锅的时候服务员态度也很不友好。不知道你们家是服务还是味道哪里好了，服务员简直全都要上天！要不是地段好不信你们能开这么久。一万个差评。生日也没过开心。生气。吃的也挺一般。
超级难吃，服务员态度也不好，不会再去第二次
比上次去吃的差不多，还是一样好，有机会还会去
菜的种类不多，环境还可以量太少了
服务员素质太差。就这个服务员、说客人坏话
上海这边是多缺好吃的东西这种店也可以四星。。。服务员很不耐烦，吃到了头发，差评
中午去吃的，大众点评86元一位，里面除了蟹活的好吃，其他的非常普通，烧烤师永远一副拽拽的感觉！一天烤到晚确实是累，可以理解，但服务员就太不应该了，锅底都快干了也没人来加汤，工作日中午又没什么人，所谓的三文鱼，我没看见额！最关键的是走得时候，那服务员叼得要死，说我们超2分钟的，那表情真是.......醉了
同事做好月子出来放风，就约在这里吃自助。首先说座位，是我吃自助有史以来空间最小的，四个成年人加一个婴儿 ，很多空位不给坐，一定要让挤一个左右都有人的四人座！其次说菜式，牛排还不错可惜现烤现抢，算了下大约45分钟烤一次，一次十来片，一次自助餐时间两小时，不一定能抢上！其次刺身品种少还不怎么补量，经常就是空在那里，三文鱼一次四片不厚不新鲜，肥牛肥羊需要排队领，熟菜也就那么几个，有三大缸的不知道啥菜的我没拍，从进去开始就只剩辣椒，一直到我们走的时候还是那样，菜色不补充吃完即止！海鲜有点虾，还小小的蟹，后期有香螺，有蛤蜊，甜品真心不好吃，作为一个布丁爱好者，在他家我吃到了最难吃完全无法让我不浪费的布丁啦！然后服务，最开始十来分钟，服务员清盘很积极，之后就是叫也叫不来！盘子我们还能自己往上堆，火锅加水这个真的没法子啦！最后要吐槽的一点是冰淇淋，假如是乘坐龙之梦1-4，4-7超长电梯的会发现电梯两边有锅内锅外的广告，号称无限量牛排以及哈根达斯冰淇淋！但事实上是光明冰淇淋，两者的差距不用我说大家都明白吧！
真的是不好吃，不知道为什么还那么多人在排队，难道就是因为便宜嘛！
不想说什么了，对这家店印象真的很差，一分价钱一分货，真的不值得，跟朋友连着两天拉肚子！难受啊！菜又不好吃又不干净！
都这个年代了，尽然还有这样的自助餐厅。朋友活动完就找个地方吃饭。本来以为大概和五月罗马差不多。（同等价位的自助餐厅）进入才知道上当了。限时2小时用餐，排队拿东西就花半小时。三文鱼都藏在下面，你不问根本就不知道有这东西。切的透明的三文鱼，我也真佩服这刀法。其他什么都要排队，排队也就算了，问厨师取点东西就像个讨饭的。感觉差的一塌糊涂。乱七八糟东西挺多的，饭东西档次太差，就连以前的小贝壳自助餐厅都比不上。这饭店如果再这样经营倒闭是迟早的。这价位的自助餐厅我吃过三家，这家最难以接受。
每次去长宁龙之梦都看到锅内锅外店外人气超旺的~某一天正好带宝贝去那块玩耍经过锅内锅外店门口发现居然某一个时间段没有排队哎！迅速团购券买好验证券号后换门票卡入座，卡上会清楚地写着开始的时间，用餐时间为2小时，如果超过2小时就每半个小时多加10元。进门的那个闸机感觉像进入游乐园一样，好有意思！它家是以一人一小火锅的形式就餐的，共四种口味选一种。肥牛肉、肥羊肉是当场搅出来的，每人每次限领两盘~刺身区，三文鱼每次每人只能拿一份，但是可以无限次拿。刺身的品种就几种不多~铁板烧区，等的时间和人实在是太久太长了！一人一次只能拿一份~这个时间真的浪费的超厉害的，服务员态度也是蛮差的，当天看到店员在和一个老阿姨顶嘴。牛排每人凭门票券限拿一份！其他区的饮料、水果、熟食.......基本没啥特别大的特色，所以都没怎么吃。
上个星期去的。 小个的螃蟹。 从我进去到我出来都没有、心情不好、速冻的哪个蟹还有臭味。***。  其他一般般
无味，量少，态度差，人还那么多，凑啥热闹，我傻了
很一般啦，不能因为价格低就多给一星。菜样太少，一台肉片机，一次就那么一点点，还不让多拿，如果坐的远，基本上两个小时都在不停的走路中。这是我吃过菜样最少的自助餐。也是吃过味道最一般的火锅。服务也就一般般吧，有的热情，有的冷。两星不能再多了。
总体感觉差，性价比低，自助餐还限制的，火锅的火很小，食材还不新鲜
一人生日免单才来的，但是如果要我人均100吃这个那就是玩笑开大了，上海人均100好吃的地方不要太多。这家店铺相比下来性价比不高，菜品基本就是中规中矩，海鲜少、小、不新鲜，不如五月罗马海鲜多相对新鲜些，最后只能是吃火锅。。。那我宁愿选择呷哺呷哺。。。还有推荐的牛排，合成肉所以不要再推荐了。。。总的来说就是没有亮点海鲜、品种、新鲜、价格，不推荐。
路过中山公园，正好这家门口没有等位就选了这家！先说说为什么给2分吧。1.管理比较混乱排在我前面的在验证，等我前面的完整好了，突然就换另外一排去验证了，还让我从新排队真的是醉的也没谁了 2.日料区三文鱼薄的都看得见盘子了一次只能拿一盘5片，鲷鱼，素鲍，章鱼腿一直缺货问了服务员就一句回答还在解冻。3.肉类区一定要等牛肉全部磨成卷后才能换成羊肉的。4.油面筋竟然是甜的真的太可怕了第一次吃到甜的油面筋。5.拿的时候虾还挺大的一进锅里变成超级迷你虾！口味2分是给他家麻辣鸭爪的！当天活动99减20，78一个人，总的来说这个价格开在中山公园口味大家也就懂了
东西真心一般，不知道为什么会有那么多人去
这个菜对不起这个价格，没什么吃的，东西少。
东西太少，比起在杭州差多了！蟹吃了一口都是水，比外面的冰冻都差！
去过几次了 现在团购券涨价了性价比不是特别高 上个周六去的晚市 在等烧烤 扇贝什么的烤的那叫一个慢慢慢！21一个小扇贝最起码烤了二十分钟，每个人拿三个，只能给七个人，和朋友一起在排队 看烤的太慢跑开拿别的东西了后继续排队 马上要出炉的时候小哥开始数人数 告知小哥和友人一起排队的只是刚刚跑开了 但是小哥很轻蔑的笑了一下：不行 如果是这样 一开始就告知不行嘛？店家是否可以在一开始做告示：需要本人排队 或者烧烤的火炉开大一些 也不至于有供不应求的情况 哪怕是自助餐限量的东西也应该要多考虑一下顾客的体验吧？其他的服务员都还不错 不然服务那边肯定给一颗星了 每个人上班工作都很辛苦 但是既然身为服务业请多为顾客考虑 企业才能长久
除了香芋冰淇淋以外，别的我觉得真的没什么好的！甚至差评！上海这么多的海鲜自助，这家的三文鱼居然是一人只能一份一份拿的，并且超级薄超级薄！这也就算了，居然是一份份叠在一起的！盘子底部叠在三文鱼上！拿三文鱼的地方的服务员一直在玩手机，态度也是极其恶劣！不知道这家店怎么培训员工的！牛排排队的地方也是的，有人插队，服务员就直接给他了，也不管后面的人的！这么差的地方我相信不会有回头客的！我只给两颗星，因为卫生，味道，服务态度，全部不到位，还有什么好说的。
蔬菜比较新鲜，菜品选择有限，胜在价格亲民
说是海鲜自助餐厅，可其实就是个火锅。三文鱼每人每次只能拿一碟，薄薄的几片～烤牛排之类的起码要等十分钟～羊肉卷牛肉卷每次每人一小份，都是薄薄的～对于我这种喜欢吃三文鱼的人来说，这是一次太悲催的团购了……
去过很多次，菜品很不错，就是服务欠缺了点。
坐在料台旁边非常小的一张桌子一直有人来来回回，显得很拥挤狭窄。吃的时候被无数人碰到手臂，顿时体验降低无数。两小时畅吃刷票入场，就算是工作日也十分的热闹。两人桌那么拥挤是硬伤 ！总类丰富感觉还不错 ，人多去比较好。
在附近打麻将到七点半结束，几个人不知道吃啥看推荐来到了这里吃自助，门口买票挺严格的，进门告诉我们用餐两小时，票不要丢了，出门还要刷一遍，所以小心翼翼放在口袋里装好！整个餐厅的餐位挺大的，在这个地段的自助餐，便宜实惠，人气很旺。乍一看东西很多，从海鲜，肉类，蔬菜，熟食，烧烤到水果，点心，应有尽有。拿的挺多，但吃起来觉得吃的挺少的怎么就饱了…完全吃的不尽兴就满满的饱腹感！听不划算的，食材多但不新鲜…不会再去了…
感觉性价比不高，虽然价格不贵品种多，但是真的没什么吃的，三文鱼一次次跑，每次就三片
不怎么样，品种少，质量一般，不推荐
和小伙伴去完纽斯 决定好的店由于周一关门了 所以无奈只能去这家 排队等买单的时候会问有没有人过生日 当天生日是寿星免单的 进门后 给我们安排了个最里面最角落的 导致后面越吃越热 很不舒服 排风口很少 基本也没什么威力 虽说是火锅 也有海鲜 但是从来没看到大虾 这时候发现座位占优势的话很容易能第一手拿到 可惜了...然后烧烤区也是要排队 每次等拿东西的都是排了长队 蟹啊什么的 都挺腥的 咬了两口实在吃不下去 三文鱼每次只能拿一盒 肥牛每次两盒 到最后我们也只能吃吃这个 鸡尾酒也是加了很多雪碧 根本没什么酒味 正如别人说的 300以下的自助餐品质真是不怎么样
补签：首先说一下，这里的信号那叫一个弱啊！是真心弱！本来以为是我电信号码的问题，可是等位期间，发觉旁边的顾客也在抱怨网络刷不出（双手一摊的无奈脸），也正是因为刷不出网络，只能选择现场总支付宝付款，大约比团购贵6元左右吧（具体数字不记得了）其实吃多了外面类似的评价小自助餐，你就会发现，这家的菜品不算多的，而且可能因为餐厅地理位置好的关系吧，这家店人超级多，看着其他人拿食物都是抢的，一滴汗店里的座位超级小，跟临桌的人挤在一起，东西也没地方放，走出走进也不方便，很不舒服
看到门口的闸机挺好玩的，就去试了下，自助火锅，生日当天原价付一位的钱再送一位装修挺让人有食欲的，菜色看着很多，海鲜种类也挺多的……就是这个锅底……无味难吃，导致你食材品种再多，也还是难吃啊……稍微花点心思在锅底里，会好很多～也很久没吃过那么便宜的自助餐了，以后肯定不会再来了～
借着生日当天寿星免单这个活动，duang～就来了！果不其然确实如此，检查过程还很严格哦！出示身份证还要记录和拍照！当天微信办理会员卡，再享受优惠！嗲～自助餐级别的口味还可以，限时2小时，门口是闸机，所以拖延不了哦！超时就要额外收费的！拼速度拼食量的时刻到了！海鲜确实好吃，可惜其他都要排队等待，建议最好工作下班去吃，比较划算吧～环境上，装潢上确实很别出心裁，但地上有点滑要小心！座位很拥挤，提前订位了，但只接受10人以上的，没办法，只能挤一挤！服务比较一般，没有什么指引，自己瞎跑找吃的～这点实在是……勉强这家给中评！划算比较好吃吧～
价钱倒是不贵，但是就餐环境太一般了，像菜市场一样，台子也小。东西还挺新鲜的，味道无功无过吧。
环境，装修风格很有特色，地下铁的形式，进口是检票口，票子做成地铁票的样子，挺新颖的。就餐的地方有点挤，如果路上有服务员在收桌子，这小车一放，整条路都堵了，根本没法走价格，一百以内的自助，你不能要求他做的多好吃，高档的东西是肯定没有的，能吃饱就可以了那天龙之梦周年庆，就数这里人最多，然后凑了个热闹，来尝个鲜，打好折好像八十五一个人吧，够便宜菜品，主打火锅，一人一个小锅，锅底四中味道，麻辣，番茄，菌菇，清汤，任选其一，后面加汤，居然加的不是清汤，是带点白色的汤底，不管是什么，总比白开水好吧，这点还不错哟菜品还算多，有花蛤，还有个大一点的贝壳，不知道是啥，烫好还挺嫩，挺新鲜的，也没泥沙，大闸蟹，小小的，但是是活的，橡皮筋扎着，动的还挺活络的鱼好像有两种吧，就是内脏什么的都没拿干净，这怎么吃三文鱼，金枪鱼，鱼籽等等，要拿生鲜还要看脸色，门口放了量车，然后我实意要三文鱼，女服务员很不耐烦的说过来，我走进给了一盘，里面四根薄薄的，我说能不能再给我一盆，回答说，一次只能一盆，🙄🙄🙄我看人家去对她凶点，也是给两盆的吗╭(╯^╰)╮哼！色拉有两种，土豆色拉和水果色拉，水果里苹果很新鲜，超级甜火锅里的其他东西就和麻辣烫里差不多，没啥新鲜菜式了有卤鹅掌，鸭头什么的，味道还不错，就是吃多了很辣，辣的发苦，有可能是辣椒水里泡久了铁板烧这里需要排队，牛排好像半小时还是二十分钟做一次，味道么就这样伐还有很多能塞饱人的小点心，炸薯条啊，炸春卷啊，榴莲酥啊什么的，甜品最后没吃，实在吃不下了还有说好的哈根达斯呢，拿票去拿哈根达斯的时候，说要给服务员看，桌上省菜不能超过多少，服务员写张条子才能给，然后我们被拒了，进来前有这么规定吗？好像没有吧呵呵呵，反正也不值得吃第二次了
人均低于100元的自助餐厅，以火锅为主，我们拿票进去发现自己的位置被人坐了，协调10分钟才重新拿号入座，商家表现冷淡。食材还可以，有螃蟹🦀️，但是很小，一两左右吧，吐槽一下火锅里的牛羊肉，牛肉片有，羊肉等到最后还是没有，再来吐槽烧烤，总是人最多的，家里人排了很久，结果一烤好就被插队的很多人给捷足先登了，那个火气大哦！还有最后吐槽的冰淇淋，广告说的是哈根达斯，事实上是光明的加仑！
不该有太高期望值！86块自助，可以想象的也就只有这些菜了。热菜凉了只是摆设，生鱼片永远跟不上，牛排和烤秋刀鱼几乎吃不到 是隔一会儿做铁板烧牛排 做完立刻就被抢光，然后再隔一会儿才做秋刀鱼 结果依旧是一扫而空…老板节奏把控很好呐吃吃火锅感觉到还可以，当关东煮吃吃咯 不能太挑的。话说哈根达斯，么见到 问了一下服务员才知道想要吃一份哈根达斯要出去扫码再让服务员确认这确认那的，到这份上我终于明白原来广告上写的牛排和哈根达斯确实是有的 只不过很多人吃不到罢了…童话里真都是骗人的
第一次感觉还不错，品种还蛮多的，味道感觉一般，服务态度很好。
环境还有点新意―不错，菜品的口味一般，但性价比还是蛮高的，人气也蛮足的。
感觉一般般但是价格摆在哪里。牛排没有传说中的味道好。
就是排队时间太长。每次去猪脑都没有。
龙之梦逛完街就直接找吃的了，呃，感觉一般，没什么吃的。
对于胃口不大的人来说，吃自助蛮亏的。这家店给人的感觉就是什么都有，但是说有什么令人印象深刻的菜品，找不出来
可能是人太多，感觉也就那样，东西挺多，但是没有特别想吃的，类似牛排之类的都要排队，排好久都没有领导
服务能不能打负分，抱着娃娃进来等了10分钟没人服务。叫了多次服务员，永远就是一句，请等一下，然后人就消失。离我们最近的服务员赵素华，算是被我拉过来的，毫无诚意，我们来是来受气的吗。
很一般的味道 与原来五牛城张生记的味道不能比 四人坐的位置稍小可以看江 菜色很平淡 醉鸡有杂味 虾仁口感没有鲜味 老鸭汤也很平常 蟹粉豆腐不错但没有写在菜单里 如果有其它选择 最好不要选这家
差到极点！！！口味一般也就算了，服务太差，四十多分钟，几个菜上不来，实在等不了喊买单，结果服务员不是拿单子，反而到背后去犀利索罗！买单都没人，难不成付钱都不收么！服务态度差！！！
不好吃，环境和服务还是不错的。
性价比超低……口味也不正宗特别是东坡肉
这馆子是做一次性生意的，绝逼壁不是做熟了客的。难怪周末进这馆子都不用排队。。。吃过的各地，各口味馆子里最差的，从软件到硬件全面的差，没有之一。中档馆子的价位，地摊的口味与服务。1.饭菜都是温的，清一色剩菜口感。2.米饭竟然是凉的，要求更换后，换了温凉的。3.碗碟好几个是残破的。4.菜基本是都是可劲儿的倒酱油。5.服务态度不是不佳，而且恶劣。敢情店里的服务生巴不得馆子早点关门大吉。。。
这是我在上海见过服务最差的店了，订了观景的包房，除了上菜几乎找不到服务员，自带酒水要收200开瓶费，不会再来一次
经常会带朋友来这里感觉地理位置比较好，老鸭汤也不错。但是今天吃了什么几个人均感觉不适，后来分析下来是西瓜汁不新鲜。以后再也不点他家鲜榨果汁，我出了饭店就找卫生间去吐了，难受到现在，差评。以后再也不来了。
俩字儿，难吃，仨字儿，很难吃。所有的小份不知道哪个老板还是经理一拍大腿都不卖了。大份就大份吧，老鸭汤里面除了笋就没有还能入口的东西了，鸭肉就算了，炖汤的肉没多少好吃的，咬一口火腿，切切实实的体会到了什么叫味同嚼蜡。龙井虾仁198，还算弹牙，但就算是河虾手工剥的放几根茶叶就是龙井虾仁啦？最不能忍的就是粉丝煲，上菜倒挺快，可为什么上来的是温的？到底是粉丝还是尼龙丝，又硬又干巴巴的，别说入味儿了，根本就没什么味儿。
我说六个人，这摆盘就这样了。我是不是可以鄙视一下👎🏻👎🏻👎🏻
菜好吃，但是服务太差了，服务员一些基本的职业素养都没有。
呵呵呵，点了套餐再加几个菜，例汤四份。我说我们六个人给我加两份，我可以加钱，领班一脸嫌弃说不行，就是这样的，别人也这样，绝对不能加。呵呵又不是什么鲍鱼海鲜，红豆汤而已，摆什么臭脸。这种服务真的是垃圾店。
周日带刚满两岁的儿子去上海水族馆游玩，到正大张生记吃个午饭想早些回家给宝宝睡午觉，上菜很慢，客人多可以理解，陆续等我们总算吃好，还有个榴莲酥一直没上，问服务员是否能退，说是在做了让我们再等等，又等了十几分钟，有个服务员上前主动和我们说还是要再等十几分钟，宝宝闹着要回家，又不让退，本来就15元的东西我们也不可能僵持在那边，最后我老公说，“算了你们还是给我买单吧，就当我送给你吃的！”很无语！这种饭店我这辈子是再也不会再来了！！！！
就这道菜说是蹄筋 没有一根蹄筋全是肉皮 服务员睁着眼睛说瞎话 完全没有服务意识 直接逃避  管理水平实在太差 怪不得关了这么多家！
这家服务很烂很烂！大众点评预约成功后这家说不接受网上预约的。这就算了，点了杭三鲜，里面的蛋皮上来后就如图中的，蛋皮中有霉点！！！最后只好退了…点了馋嘴蛙，蛙的肉质不新鲜，吃了那么多年牛蛙了还会吃不出这娃肉不对劲吗？不是死的娃就是不新鲜存放下来的！这样的饭店开在正大广场里估计只能满足一下来陆家嘴的游客吧！怪不得正大里每一家餐厅几乎都在排长队，只有这家张生记不用排队…再也不回来了！
简直烂到爆 不轻易差评的我 都忍不住了！等了1个小时不上菜 上来的菜还是冷的 图片上菜大的不得了 菜上来少的不得了 198的虾仁真的吓人！我也就算了 还是淡的 没味道的 一碗鳝背面像加了酱油的水一样 ！鱼丸汤真的就是贡丸汤！鱼丸加酱油！鹅掌鲍鱼 等了一个小时还是温的！简直垃圾！以后再也不来了！劝大家也别来了！店大欺客！朋友过生日！脸都丢尽了！5百多块就吃了这点垃圾！
老鸭煲已不是当年的老鸭煲了，兑了不少水，味道也是靠味精调出来的，料也少了很多，价钱倒是涨了不少。这快牌子也快砸了
差评，绝对不吃第二次的店，午间套餐量少味差，时间等了一个小时，还好不断地催，最后付款也不肯协调。
服务态度相当差，仅此一次，不再进来，给广大喜欢张生记的腾个位置
可能因为生意比较好、服务员态度非常差、同行有一位80岁老人和一岁小孩、五点开始、还有十分钟想看看能不能提前进去、服务员对客户的态度就是：你出去好吗、我们要开会！没有敬语、没有笑容、简单明了的一句话！我想说没我们来消费你开什么会？饭还没吃、根本就没心情了、只是想带家人来看看江边……哎……儿童座椅没有固定装置……桌椅台布都是破的……
要多坑就有多坑的一家店。江景确实好看很不错，但是服务很差，订了包厢自己带酒需要最低消费才可以带并且还要再另外加收几百元的服务费。实在很无语，关键是菜也不好吃，摆盘还可以，味道没有水平，这家店除了装样子还可以没有实力。
份量少, 菜品一般. 比较失望..
上菜速度太慢了，冷菜比较一般，很一般。没什么特色，热菜也挺慢，吃得都要睡着了。吃起来，没有特色菜。稍微好一点的，是环境还可以，可以直接看江景。随便吃吃吧，下次应该不会再来了，基本上是一次性的店。没有特色！
价格有点贵，味道还可以，不用怎么排队
现在的张生记快要砸了多年创下的品牌了，端上来的虾爆鳝是冷的，外面裹了一层特厚的面粉也软掉了，根本吃不出鳝背的味道，破开面粉，里面是2根细细的鳝丝，虾仁也只有4个顶在上面。真是开眼了，这个就是他们所谓的招牌菜。
国庆节带着家人去的，其他店都在排队，这家店没有排队而且名气也有点，所以就进去了，点了5-6个菜加点心，发现有些菜很咸有些菜很淡，响油鳝丝78元一份，很咸很咸，淡菜笋丝豆腐干那道菜，这个淡菜根本没办法吃，感觉是淡菜干做的很硬，点心也很一般，鱼丸很大可惜没什么味道，一顿饭吃下来基本没有什么好吃的，基本不会再光顾了.
有朋自北方来，自然要尝尝江浙菜，张生记也算老牌餐馆，就选了这里作为宴请的地方。十年前觉得张生记是高档餐厅，如今看看，这摆盘没有任何长进，拍照也不好看。大厅服务员只有三四个，茶水加热水喊了四五遍没人加，骨碟全程没换过，炒青菜吃到虫子。。。真是再也不想来了。
点了个老鸭煲，量倒是挺足，火腿也放了好多，就是这火腿是极差极差的，吃了喉咙都难受😭，桂花藕硬的一塌糊涂，还有，上菜的速度慢的离谱，半个多小时还没上来，还是催了几次后后才上的菜，本来就是中秋节带老人去吃饭的，没想到…………失望啊！！！
服务员态度差，菜口味没以前好。
菜品口味尚可，但服务态度很差，点菜的时候一直推荐最贵的菜品也就算了，由于我们朋友没到齐，我先点了一部分让服务员下单，她说点得太少她不能下单，我说我知道低消一会儿再加，她还说差的太远不能下单，最后大家一气之下换了大厅。本来想多消费来着，要不是看有外地的朋友在，真想直接走人！
除了笋干鸭煲汤外都好难吃！基围虾蒸粉丝，虾不怎么新鲜，烂烂的。松醋鲈鱼油炸过头，只吃的满嘴油酥，都吃不到里面有鱼肉的感觉，真不知道是面粉酱太多了，还是原本一斤四两的鱼被瘦身了。花生黑芝麻糕完全和照片不一样，端上来一看，就像4个小黑煤炭吓人一跳，其中2个还缺角到不怎么成型，味道也是很油很甜。实在是不怎么样！怪不得现在张生记生意差很多，菜品太有待提高了！
因为处暑，突然想吃老鸭汤，就来了这家店。一进店等半天没引导人员，还是自己找进去的，点了老鸭汤和其它，结果等了半小时被告知老鸭汤没了，为什么不能点菜时就提醒呢？差评！！
感觉像国营老店，工作死板，宁愿里面空着，也不问问大家愿不愿意拼桌，老鸭煲只有整只的，半只还要预定，吃饭的人都是一大桌的？那散客区放什么小桌子！菜品是杭帮菜味道一般，葱油拌面没味，黄鱼年糕，鱼比较新鲜，味道就不咋的了，点了酱鸭没吃几块就没了，量太少了。没有下次了。
不知道那么多好评哪里来的…这个服务员，我们点个菜报个价格，强调一遍又一遍！就像我们买不起一样！买个单15分钟，叫了三次服务员，没还没买好！点个炸虾春卷，最后我们快吃完了才上，凉了软了！还能有那么多好评，强烈怀疑都是托！服务态度差的一塌糊涂，服务员眼睛就差没上天了
好失望的回忆，几年未吃  怎么杭帮菜做的这么难吃了！家人说每一个好吃，我也这么认为！服务慢悠悠、上菜慢悠悠！
端午节期间来这吃饭，几乎所有的大桌上空都有空调的出风口直吹，老人孩子受不了。老鸭煲不能来半份，比较遗憾。只能点其他的，张生记的杭帮菜尝试了东坡肉，口味还是一般。雪菜黄鱼，还有什么的。米饭催了足足半个小时才上，各种服务在节假日显然服务员不够使得。上海的餐饮服务水平本来就总体不好，这个就只能给一个略差一些的评价。
在正大广场6楼的店，生意挺好的，提前半个月定靠窗的包厢完全定不到只能定没有窗景的，包厢最低消费2000并且不含茶水不含酒水，酒水可以自己带但是要200元一桌的服务费。由于是必要的请客，没办法，只能定了。菜一般般，好几个都偏咸了，不过量倒是不少的。点心里的酒酿小园子两桌人有6个和我说没有味道一点儿也不甜，可想而知。打包的时候叫了3次服务员才有人来，服务态度很冷淡，还是因为第三次我实在有点恼火已经等了快20分钟还没人来所以嗓音大了服务员才来的。如果聚餐的话，建议定大厅，有江景。对了，每桌200的服务费她们不打印在结账明细中的，估计是怕人拿到证据投诉吧？反正我是再也不会来这家了。
招牌老鸭汤是齁的，极差，不会再来了
午市套餐先上果盘然后点心最后上菜也是醉了。味道都很一般，比较油。服务不太好。不推荐。
浙菜，起源于新石器时代的河姆渡文化。西湖醋鱼 莼菜汤 杭州煨鸡 虎跑素火腿 干菜焖肉 蛤蜊黄鱼羹
老鸭煲不错= = 其他的 位置不错= =
去陆家嘴办事 去证大找饭吃 大都要排队 最后找到张生记 有座午市有二人四人套餐 108 198 完全是按人数给菜的 很不讲究摆盘冷盘2个 各2块 蚕豆和熏鱼小炒牛蛙 口味重 略咸八宝虾 这摆盘和之前吃的完全不能比 味道还凑合玉米排骨 这道菜还不错 都是勒排 蛮好的点心两道 各两只 麻球和蒸饺另加了两菜一点心 份量 摆盘立即不同炸子鸡 目鱼丝 都还可以质素应该还是可以的 毕竟是老牌的杭帮菜 但是 老鸭煲 没有半分 真是让人太无奈 商家好好考虑一下吧
老字号的店。公司同事聚餐。点了几个特色菜。老鸭汤是必不可少的。但是说实话这里就适合一大家子。又老又少一起来吃。比较符合大众口味的江浙菜。老鸭汤味道还是蛮浓的。就是略咸略油。其他的菜都还行吧。中规中矩。
刚吃完饭回来，一行九人总共消费1583元，由于是周六，所以没法打95折，总体给我感觉不是很好，主要原因是：该上菜的时候不上菜，不该上菜的时候上的来的快！主要体现在，一上来就上热菜！龙井虾仁！而后上了两个冷菜，居然直接上了老鸭煲！而最后的时候等个小笼等了二十分钟还不上，已经吃完饭坐等啊！停车费你付啊？一直让我们再等五六分钟，尼玛来了三四次这句话听到都火大了，直接退了，然后赶紧回家休息~觉得不错的菜：什么什么色拉！这个色拉第一次见到，味道还不错！红烧肉！这个味道烧的刚刚好！不油不腻！龙井虾仁！不腥气，味道也正好，不像是速冻的味道！红豆汤圆！不甜不腻！味道刚刚好！汤圆也很香！不推荐的菜：老鸭煲！不知道为什么推荐这么多！明明一股鸭骚气啊！难道火腿放的多就推荐了？越式牛肉粒！一口下去就吐出来了！怎么那么腥！天呐！茄汁桂鱼！炸的这么老是不想让食客吃到肉吧？虾爆鳝，味道怪怪的，不喜欢，感觉就是龙头烤用了糖醋的做法！明天爸妈还要请一桌在这里。。于是我和老公都不想去了。。宁愿在家吃自己烧的~
为了贴心父母的本帮口味，妈妈生日就选择在这里了，没有预订到景观位有些小遗憾，如果能订上就是极好的。服务没有像一些评论里那么差，虽然说不上笑脸迎人，至少也是有求必应的，而且会主动续茶水。口味上对我来说还可以吧，不功不过的，没有特别惊艳的某道菜，也没有特别不好吧。老牌本帮又拔草了一家店，耶，最后为什么要三张照片，伐开心！
去过几次杭州，印象中都没吃到张生记。而正大的餐厅吃得差不多了，开始将触角伸向适合中老年人/家庭聚会的地方。这家规模不小，临窗一排散座和包房有无敌江景，俯瞰浦江夜景和浦西外滩，晚6点亮灯后还是很美的。人多的话可以点招牌老鸭煲，人少就几个小菜尝尝味道。
老鸭汤好喝，浓绸好喝，其他的菜般般，环境真好，可以看江境😊
味道还行，菜量不大，靠窗景色很好。三星半～
1.30下午去，下单了才说没老鸭谈了！服务忙，上菜也慢！只有座位好，可以看到黄浦江！好失望
老鸭煲味道不错 基本没有服务。。
年糕辣椒蟹根本没有辣味，不推荐
记得以前家门口就有家张生记，家庭聚会基本都是这家。后来门口那家关掉了，也就很多年没有吃过。为了照顾浦东的亲戚，这次又定了这家张生记，可是……除了地理位置不错，包房可以看到江景，这个菜，怎么成这样了……以前招牌的火腿老鸭汤，现在的味道也很一般，其他菜不谈了，感觉没有什么是好吃的。点菜的时候服务员主意也很大，因为没有点她推荐的菜，还不高兴了，醉了……
一直对他家的江景包很中意，乘着和同事们聚餐，定了个包房，给了最边上的，不美啊～重点是点菜必须2000，这不是问题，重点人没来齐，想着先吃起来，点个大部分，留小部分菜给后来者机会选择，差那么两百块钱左右就是不肯下单，真是醉了～我们12人，想点三个老鸭煲也被劝说少点一个，真是，为什么啊？我们十二个人呢～怎么就吃不掉了？？还有，点啥啥没，不爱吃虾仁，为了凑钱点了最贵的龙井虾仁，我不知道有没有猫腻，总之，这个没有，那个也没有的～不像一家大饭店啊……
服务真心不咋地，专门接待我们的那个服务员自始至终都一副苦大仇深的样子，你无论和她说什么她都皱着眉，一点活力也没有，感觉她整个人都被掏空了…菜就不说了吧
正大6楼，江景位都是4人位置，我们人多坐不了。中午人不算多，江边的都满了。时价的菜没点，所以价格还可以。杭州招牌宋嫂鱼根很好喝，豆腐鱼，豆腐虾不辣，挺嫩，反而豆腐有点老。上汤时蔬一般，不推荐。东坡肉据说不错。没有莼菜听遗憾的，去杭州必点点了菊花茶，20元/壶。如此环境，服务却很一般，人不多，却叫不应，纸巾收费，2元/包
一般般，除了位置优势！一线江景
口味没以前好了，去晚了想点的菜都没了
进谏的那天陪老板吃素……看到小鲍鱼凤抓问我这是什么，chicken feet.然后她打恶心了。旁边同事说，no it is not. 然后感觉老板释然了，接着补充说明，it's goose feet……啊哈哈，谁叫她只吃素呢，来中国就接受吧！还学了个新单词，lazy susan……
口味不错，服务很差，完全没有服务可言。看在菜品和位置还不错，也就不计较了
菜量不大，工作餐吃吃这个价格还是可以，上菜不晓得为撒一定要等人到了上，然后就是各种忘记还有什么菜没上不知道是不是因为工作餐原因！
今天和朋友几个人中午去浦东、点评找了这家点评不错的去吃牛肉火锅，一直喜欢清淡的潮汕牛肉，开车过来也算方便，点了招牌的几个菜，吃到后面竟然有一只大苍蝇出现，太他妈恶心了，经理不赔礼道歉，还轻描淡写的说自己飞进去的，和他们无关，请大家评评理可能吗，吃了半小时后女友拉肚子了，严重怀疑这家店的清洁和菜的质量问题，还说下次给你打折，免费我也不会再来，请大家不要再去这家店了，以免食物中毒。
第一次来吃，结果快吃完的时候吃出来一只苍蝇！！！还是煮了很久的。找服务员过来，服务员就草草的说是飞进去的。这大冬天的你给我找一只苍蝇！明明是菜品里夹带的。不给任何解决措施，只说换个锅底。我吃出苍蝇还能再吃进去么？卫生太差了！以后绝对不会来了！！！
牛肉还行，就是酱料太一般，性价比一般
这里服务员的素质太低，服务态度非常不好。
我靠，吃到个小强，太牛逼了！！！特地跑去吃牛肉火锅，花两块钱美味不用等拿号，等了半个多小时，md吃到个小强[发怒][发怒]再也不去了！ps：想打七折了事，我不同意最终打五折
服务超烂的一家店！不给选座位，你随意坐下可以全程造服务员的白眼！你们不知道再好吃的东西看到你们这种臭脸还能咽下去吗？更何况这种火锅到处都是！排队？我吃过两次，从头到尾都没坐满过！差！差！差！
个别服务员大声喧哗影响聚餐环境，提出意见后，还恶语相向，破坏形象，这种店只能早早倒闭，顺便问候那个不知名服务员全家，挪坟吧。
一家下作的餐厅，上错菜到底是营业员的责任还是顾客的责任？这个无需多言。再偷偷摸摸把钱算进菜单里，不愿意承担任何责任，无耻至极。
没生意 要炒面炒饭都没有 雕龙难吃到死了。可以烧纸给你老板爸妈用了
他们家我之前吃了另一家分店很不错，今天来吃世博园这家，图片是牛舌，上面白的我当初不知道，问了经理说没事，晚上问了医生朋友告诉我是虫卵，这是米肉……真的恶心
这里点评水军太多了，吃的快中暑了。口味真心不怎么样。太差了，服务员骗人说有空调的大桌空位有人要用，不让我们用，5个人让我们热着，小朋友说汗流湿衣服了。
我可以说一走进去就一股肉味吗？难受死了...真的是一股不知道牛羊肉交织在一起的味道...然后夏天吃火锅走进去店内超级热...根本就是蒸桑拿...朋友已经坐进去吃了..不然我肯定不会进去..
父母带个小孩子人均超过80元小贵了（这还是给过优惠的价格），空调基本上是失效，这么热的天，我也是醉了
店里面空调很差，热死～～味道还可以。性价比还可以，但是小心会热死
周末来的，这种天气居然没有空调！这火锅还怎么吃！我们要求一些冰块，服务员居然说今天没有了！旁边几桌也热的不行，几个阿姨开始吵了，服务员给了她们冰块！我们要求换一个桌子，大堂负责人模样的人答应着就消失了！四个人吃的满头大汗结账要六百多！坑人！以后再也不会去了！
刚从里面逃出来，闷热如火，这个季节火锅店里比外面还热起码五度是什么效果。商家号称火锅店锅开起来就是这个温度。宝宝脸已经热到通红，再待下去绝对中暑。打包走人，绝对差评，不会再来。
明明不接受预订，到店里有说要预订
今天20:30到店准备用餐 特地很远路过来吃 结果被告知已经停止营业不接待！我说你们营业时间到22:00呢 服务员居然说 世博关门都很早 而且材料也已经没有了 就是不接待 我看是你们自己想早点下班吧
吃了几家鲜牛火锅，这家比较差，点了吊龙和嫩肉居然拿来的一样的肉，而且还都不是这两个部位，老得要死......
明明写的是下午2点前停止营业，1点35分到店竟然说1点半就停止营业!不知道是改时间还是故意不接客!如果真的是改时间那麻烦把点评时间改掉!大老远的来竟然这样对待顾客!
七点不到，好多肉都没有了，笋尖不新鲜，调料台底下油油的也没人拖，差评，桌子擦的时候也没擦干净，个别客人素质也差，躺在椅子上吃饭
菜味道还可以，就是店里空调一点都不冷，一坐下来就很热，一直拿菜单当扇子扇，火锅上来之后就更热的一发不可收拾，从来都没有在这么热的店里吃过饭，跟露天也没什么区别，关键空调本来就不怎么给力了，店门还开的老大，店门还是朝外的，外面的热气也都进来了，所有的顾客都是一头的汗，反正这家店是不会再去的了
我想说不好吃吧 么什么感觉 估计下次不会再来了
【弱弱的问一句，有人还记得最后两张图的梗么😂】  婚博会逛完找地方吃饭，最显眼的避风塘在这个时间点永远都是排队的，只有点评找找了，铜炉湾标注四百米，打了个电话过去不用排队…直接杀过去了。   餐厅位置在1区，从避风塘走过去大概十几分钟…真心后悔过去吃了。  好不容易走到门口，呀！似曾相识啊，才记起来去年网上骂声一片的餐厅就是他们家啊，找了好久才找到之前的差评了，同时我们也惊呆了，之前骂声一片，现在却是五星商户 两种可能：1老板很有钱，大家懂的 2餐厅品质是真不错，实力证明。【服务】进店时，大门敞开着的，四个人以为门口就有带位小妹，结果一行四个人做到位子上喊服务员才出现…服务员态度不差【口味】由于五星店铺，可能是期望值比较高吧，结果失望了下 口味四星吧。肉的口味中规中矩，但牛骨髓没有 胸口油没有……嫩牛 吊龙傻傻分不清…嫩牛肉上面居然有一半是肥的，一直在想是我之前吃的都不对还是他们给错肉了！【环境】应该属于夏暖冬凉的环境吧…吃个火锅再加上没空调，热得我！事实证明，去年一连炮的差评现在又是五星可能有花钱的成分。不
热热热，超级热，热的不行，一家在夏天开的火锅店能热成这样也是醉了，还没吃就一身汗，吃饭的心情都没有了，靠近门口完全是靠着门外的风才觉得凉快的，肯定不会来第二次了，味道也就一般，不算好吃也不难吃
吃了一顿饭，快要热中暑了！整个饭店室温比外面还热！孩子吃的出的汗衣服都湿透了！
吃个饭像蒸桑拿，而且还是吃火锅，越吃越热，空调像没开一样，每桌都在扇扇子。牛肉火锅大同小异，没什么好也没什么不好。虽然定价是市场行为，不过我一直认为一家店对可乐的定价能看出老板的品性。
看推荐特意到浦东来尝试一下，可惜吃完觉得不太喜欢。这二年潮汕锅开的特别多，口味一般都比较清淡的。这里有活动送汤底，汤淡，不是口味淡，是没有肉汤感。牛肉选材还是比较新鲜的口感，自制豆腐比较不好吃，有点像豆腐渣的口感，还不是老豆腐口味。酸梅汤已经被冲的喝起来没有梅的味道只是有点酸了。调料品种不是很多，但是特色料口感还可以。环境看起来比较明亮但是空调非常差，这么热的天这么多炉子，真的是让人太坐不住了，热的没胃口啊。服务生非常忙，但是态度还可以。地下车库比较大，但是如果停的远需要走比较远就非常热了，吃饭停车没有优惠，但是停车库本身有优惠活动。
虽然是夏天，一进店里就没有凉意，越吃越热，空调太不给力了。服务员很忙的样子，叫半天才来，买单我大声吼了4次离我2米开外的领班才听到。牛肉还行比较新鲜，汤味精有点多。
昨晚刚吃完，回家我和老公出现不同程度的腹痛和腹泻，还好孩子和老人没事，估计时天气热，酱料没有及时处理和更新，老人孩子都不吃酱料，哎，真心郁闷
味道一般般拉，走过路过没有去过
牛肉火锅吃多挺多了，这家算是中下水平。价位也相对较贵，而且量也相对较少。可能在世博的缘故吧。
边上一有活动，里面震耳欲聋，脑子嗡嗡响一晚上
吃过最差的潮汕火锅～雪花和吊龙都极老～～还有完全咬不动的吊龙～～～这是点评合作商户吧？那么高的评分
餐具不干净；牛肉一般，比较干，没有汁水；没有水果。周末买单没有优惠。总体真的很一般，没有评价的那么好。
还行吧就是有点贵有点贵有点贵有点贵
原料还算新鲜，就是管理比较混乱，放调味的地方很乱，且没有人管理
个人觉得一般，服务员木呆呆的！餐具2元一套，但是这个筷子实在是太恶心了，开裂有刺，吃到一半锅底有不明虫尸体！哎
和潮汕当地的街边小店都不能比，真心不咋的。虽说现在上海遍地都是潮汕牛肉火锅，可是和某某同类的店相比也是差劲很多。真是不比不知道啊！胸口油很假，色泽就不对劲，不脆不香，嚼不动！牛肉丸硬邦邦没有牛肉香，怀疑是手打的吗？即便是，也打过头了。其他不论何不为的牛肉还有牛肚切太厚咬不动煮一会就老了。今天算是丢钱一次，不过比较后更肯定了之前品尝过的某家已经很接近当地潮汕味的那家店了，是在浦西，也算是个收获。
真心一般般，牛肉都比较老，金钱肚还是臭的，酱料很少没有辣的，一百个不爽，服务员素质也不咋的，吃顿饭打翻两次餐具吓得顾客都回头。。。
1月1号来吃的，这里现在开了好多店哦，可以逛一下午，吃的店也多，本来想去附近的南门刷肉的，电话过去说可能要排1个半小时，放弃了，就选了这家，也差不多要排了1个小时。口味失望，酱料不怎么好吃，嫩肉，吊龙还是可以的。那个烤的牛肉串完全是老到不行啊！锅底里面的东西也少的可怜，第一次吃这种火锅是在自忠路哪家金沙潮汕牛肉火锅，里面的丸子我记得有4个，萝卜好多，关键里面的牛腩肉也多呢！
打电话咨询晚上几点拿号后，和小伙伴们准时过来。不错，第一批就进去了。只是，雪花牛肉据说中午就卖完了，大大的不开心。不过，吊龙、脚趾肉、潮式手打牛肉丸、炸豆皮、自制棉花豆腐、青稞面等等，没有让人失望。潮汕牛肉火锅中的手打牛肉丸有嚼劲，好吃。这家的青稞面也不错，滑溜溜的。就是，酱料不多，沙茶酱不浓。
我觉得一般，牛肉品种点了吊龙和肥拼，按照推荐的时间烫了，然而觉得老，没感觉太好吃。6元一位的调料费，品种选择却不相称，也没觉得有特色的味道，沙茶酱不地道，花生酱太厚实了。
世博园区内的，位置环境不错，下次再次品尝。
之前在对过广潮味办的宝宝百日宴送了铜炉湾588的抵用券过来消费，圣诞夜带着全家6个大人还有宝宝来的，六点到的等位等了一个多钟头，平安夜都出来凑热闹的，不管大饭店小餐馆都排满了人。菜品总体来说一般吧，品种也不算多。
生的肉上来的时候我没拍，但是看下第四张图，一份肥胼挑出来这么多肥的也太过分了。我知道今天平安夜人多，我们几乎是最后一桌了，但也不能拿边角料糊弄我们吧？这里切肉都是明档，我在等位的时候可是看了n份，比我这份肥的少很多的！因为是潮汕牛肉锅？自助调料里没有我喜欢的芝麻酱和花椒油，伤心
就这么回事吧，随便吃吃😂😂
周六晚上五点三刻到，门口已经开始排队了，建议要去吃的朋友最好可以预约一下。进门之后直接报名字会有人带你入坐，然后就给你菜单进行点菜，牛肉火锅就是吃牛肉，点了牛肉的各个部位，吊龙不错很嫩，还有一些不知名的牛肉，味道都还不错。因为第一次吃这种火锅感觉还是很新奇的，多点肉够饱。现在微信关注一下可以送清汤锅，按照指示喝了第一碗清汤锅里的汤水，感觉还不错，真的够清淡。锅里的东西品种也蛮多的，有萝卜，玉米和牛肉丸。汤里的牛肉丸也蛮有嚼劲。极力推荐他们家的牛肉丸很好吃，有汁水。最后说一下服务，只能说一般啦，没有热情，也不推荐什么特色全程就感觉是自己弄，比起某王还是差很多。个人觉得火锅就这样，服务还有待提高！
生意很好，比楼上花千锅热闹多了，五点进去最后一个座位，之后就要等号了，加了官方微信送了个锅底，虽然此锅底才28，可是里面有几个丸子有萝卜有玉米，这个价格就算自己点了也超值脚趾肉不错，有嚼劲，可是吊龙就差强人意了，老，塞牙，胸口捞不错，肥而不腻，调料的话，一般，太甜，饮料稍贵，蔬菜的量比较少，其他的都还行吧
口味不错，环境还好，上菜速度快
一般般咯.....看演唱会之前解决下肚子，这家就在1区，地理位置不错，生意非常好，感觉都是来看演唱会的人来吃的，谁开演唱会门口就放谁的哥，世博源附近到处都是黄牛.....照例3盘肉，最好的是脚趾肉，最差的是吊龙，好老，牛肉气也少，胸口朥还算过关，笋好难吃，有股味道，其余东西都中规中矩.....世博源的餐厅选择种类太少.....
晚市五点才开始开门迎客，拿了号码牌叫号依次入座，座位间距还是挺大的，坐着也舒服，扫描二维码可以送清汤锅底，里面本身就有几个牛肉丸+萝卜，牛肉点了嫩牛和另外个名字忘记了...嫩牛口感不错，另外个太精了，有点老，蔬菜不咋滴，豆腐挺好吃的，调料种类非常少！一大失误，没有最爱的花生酱，海鲜酱腐乳酱什么的也都没有。服务员很呆板..
挺喜欢牛肉火锅的，因为比较干净。这家生意挺好，还要等位，环境一般般，服务一般般，调料是自助的。现在微信扫一扫就送个锅底，里面有玉米萝卜牛肉丸。【吊龙】【匙柄】【嫩肉】牛肉根据时间一涮，确实都挺好吃的。我也记不起来哪个是哪个了，反正有些肥一些，有些瘦一点。【生牛肉乒乓球】锅底里已经有牛肉丸了，比较筋道一点，这个汁水比较丰富一些，嫩一点。看个人喜好了。还点了素菜，基本没怎么吃，因为已经饱了。
潮汕火锅味道都是这个味。主要吃肉。各种肉。但口感其实都差不多。调味料感觉品种少了点，能再弄点腐乳汁或花生酱就好了。生意还不错。
关注微信送汤底。第二次来了，坚决不点一吃就饱的丸子结果点了个胸口朥（手动挥手）白花花的肉影响食欲。宽粉条依旧好评娃娃菜依旧苏嫩肉依旧比吊龙好次菌菇拼盘依旧不吃金针菇如果还有下次，会自己带调料去吃。。。
本来看演唱会的，后来变成吃吃吃了。不过也符合我吃喝玩乐的宗旨，所以很愉快。面包豆腐好吃，很特别的口感手打牛肉丸，赞，不过吃多了就有点撑热气的牛肉味道还可以，不过这里有点分不太清楚，所谓的部位涮了以后感觉差别不大。
中午十二点半到的…门口已经在排队了…吃过好多家潮汕火锅觉得他们家倒是挺牛的…啥优惠都没有…好像只有扫二维码送清汤锅底吧…然后点了吊龙嫩肉匙柄…还有手打牛肉丸…个人感觉量少…不多…不管是蔬菜和肉肉都不多…
第二次去这家店，因为扫二维码可以免费送锅底，不过这次送的锅底里面的东西变成单数的了萝卜牛肉丸和玉米块都是三个。。第一次来都是四个的，话说两个人吃饭，送单数的是不是不太合适。。还是因为失误造成的？好吧其他总统感觉还是不错的。
扫二维码送清汤锅底 填写资料或是点评好评送冰激凌 优惠买单蛮一百减十块 好了 把这家的优惠写的差不多了 周末的饭点人还是挺多的 生意蛮好 六点到了 等了差不多一个小时终于叫到了号 点了吊龙 嫩肉 牛杂拼盘 牛肉牛筋丸拼盘等 牛肉牛筋丸蛮好吃的 弹性十足 吊龙也不错 这家的沙茶酱味道太甜 总体马马虎虎
单位同事中午去吃的，因为我特别想吃火锅，所以推荐了这家。牛肉锅底，如果是第一次去可以微信扫二维码注册成会员送锅底。菜品种类一般，以牛肉为主，点了吊龙和牛腱，然后就是豆皮，他家自制棉花豆腐(口感就是化了的冻豆腐，比较软)，菠菜，萝卜。3个人也吃掉200多，然后还有优惠买单，性价比还算不错，不过自制调料好少，收费也不便宜的，要改进哟。
去过正宗韩餐厅的人都会知道，这家韩餐太业余了。味道，烤肉方式 简直无语O__O"…절대 가지마십쇼.정말 맛이 없어요.
和菜品质相比 我居然觉得服务还行 我要求是有多低啊 菜就一个字烂 石锅拌饭里都是肥肉 明明是腿肉 冒充五花肉 也是够了 泡菜汤里的肉碎到让我想起了之前电台报的拼肉 实在不敢尝试
五花肉腥了吧唧，什锦蔬菜石锅和金枪鱼炒饭都腥的不行！海鲜嫩豆腐汤就是浓浓的方便面佐料汤味，谁给勇气四颗半星星，太难吃了！
位置在南京东路亚太广场六楼，上到6楼后是很破旧的长长窄窄一条过道，感觉像楼梯间那种破破旧旧的，进到店里装潢还算干净吧，但是味道实在不敢恭维，因为和老公只有两个人胃口小，烤肉类只点了58元的牛肋条和128元的精选小牛排，牛肋条是速冻还没解冻就端上来了，一块块冰在一起，精选小牛排没有肉香，肉质柴柴的还不如外面五六十的肉，嫩豆腐汤简直就是辣椒粉和开水勾兑出来的，蔬菜就不予置评了，点了几个菜全是地雷.无语
几次都用发票开完为借口不给开发票。
服务态度不好 下次不会来了 真心感觉不怎么样
这顿饭吃的很火大  接待我们的女服务员压根没推荐他们家的团购餐  单点了几样就快200了 吃完看别人点的才知道有团购餐  便宜了将近100菜品还多几样 而自已点的少贵不说 关键还不好吃  呕火  越想越气  尼玛   极差评  体验太差了
吃的团购158的3～4人套餐吃完第二天急性肠胃炎，又吐又拉……再也不回来了，不推荐
吃还行，就是耳机丢在椅子上了，走到门口发现了回去拿就没了，问服务员也没有，挺那啥的，
还没有吃完就已经撤🔥，弄得烟灰都飞落到菜品上，而且🔥小了，想要换🔥也不给换，还倒弄的烟灰到处飞！我说不要动得到处是灰，也不理，服务态度太差，上菜也慢！不会再去！
东西真心好吃 可是借个冲电器就借不到  明明吧台员工在冲电  让我冲个十分钟都不行  要不是手机要等个电话  没电无所谓
都有坏的肉！大家不能贪便宜。毕毕剥剥
今年年初给的代金券，有公章有截止日期，到店里居然说不能用，还说自己有最终解释权，这种店还是不要去为妙！
南瓜粥不错，其他的还行吧，性价比蛮高的
东西不咋地，肉不好！真的不好！但是很便宜
环境好😊上莱时间快，🌹🌹🌹🌹🌹🌹
这是我吃过韩国料理里面最难吃！难吃！难吃！
外卖叫了五花肉和牛肉，打开了准备吃，咬也咬不动，其他尚可！
被宣传单忽悠进去的，他会说今天双休日没有优惠，只能点全价的，味道一般，服务态度不好
服务员的态度极差！被骗说优惠。过来吃又说过节不优惠！
这家算是南京路上比较便宜的店家了。一直有团购，150左右3-4人的，分量是满足的。但是肉的味道真的一般，一点都么有肉的香气。以前还有营业员帮忙烧烤的，但是这次去周围都没啥人，只有送菜的服务员，石锅拌饭要再加几个碗，等了十分钟，最后只能自己去拿了。服务变差了，肉的变差了，应该不会再去了。
这是唯一一家吃了一半想走的餐馆，肉都差不多，牛肉很薄，像肥牛，五花肉特别肥，酱料特别咸，幸亏只点了158的套餐
一般上海人不太会去。.....
老实说一点都不好吃，菜价格不贵，但是量非常非常的少，牛舌量是最多的有8片，但是老的没话说，羊排很薄，4片，猪排肉说是调味の但是基本没味道，数量也只有4片，还有什么肉味道也很一般，玉米也是四个，金针菇的黄油只有一点点，拌面很辣，三个人吃了252。
服务及其差。根本不行。要不是在南京路步行街上的话，早关门了要
之前看评论感觉量蛮大的，以为是一家性价比很高的店，体验下来感觉一般。我和同事两个小姑娘点了个158号称三四人的团购，吃完也没有很饱的说。前菜里南瓜粥还不错，香甜可口，同事一口气喝了两碗；炒年糕也不错，吃的停不下来。除了鸡肉不太好吃之外其余的味道一般，石锅拌饭也不怎么样。
团购量还是足的。但肉感觉不太好。有拼接的嫌疑，部位也有问题!以后不会再去了
看评论还不错，其实真心难吃拌饭没有蛋，酱也很少，没有味道烤肉都是类似肥牛的薄片，实在是没什么意思服务员可能比较忙，连叫几次，最终还是没送过来
只能传九张图。这家店不怎么样，特别不卫生，服务员做事不积极。没有专门放夹子的桶，也不给我们剪刀，要了三次才要到。汤不好喝，水果沙拉太腻了，放了很多酱：肉很多；但是看着很不新鲜，整个环境看着都很脏。我们团购的，价格倒是蛮便宜
想吃韩式料理在附近查了下最近的店，在6楼门口有电梯可以上去出电梯前面一点点就到啦。点评上还有团购2人分的才100多点有烧烤类得有4个肉类和一个香菇主食有辣酱年糕和石锅。烧烤的肉都是薄款的口味也一般般（本人还是喜欢厚厚的肉吃起来才满足）年糕很糯，石锅拌饭很大一碗最后2个主食都没吃掉～送的前菜也不好吃，而且也很少。没有下次咯～
贵了！如果性价比再高点那就好了！
团购很便宜，但是食物的质量不敢恭维
真心不好吃。也不知道那个黄浦区第二好吃的韩国料理怎么排出来的，也许是它的性价比高吧。我们两个女生点了一个大众点评的2.3人套餐，量真的大，我们一开始没概念，就再加了一份粉丝。呵呵，其实是我爱吃粉丝。套餐里的东西没一个好吃，特别难吃的是年糕和培根，唯一能算上一点点好吃的是香菇。这里中午人也多，可能都是逛南京路的旅游的人
去南京路，碰到传单员，客气的请让消费，太积极了，上去消费了，挺好，特别女服务员，不错的。
味道一般 服务一般 和家里人一起去的还不给开发票要等 套路 那么远下次我还特地跑去拿不成
不是很好吃 普遍偏咸 优点是量大。
不咋地，不好吃，我是团购去的，再也不会去了，味道不正准
服务一般…菜品一般…环境一般…价格一般…总体一般………………………………………………………………………………就是一般……………………………………………………………………………………………………………………
便宜是有道理的，人工合成的肉吧，化得了，一摊水
总体来说一般，价格很便宜，环境有点差，而且服务态度一般。每次要求换烤盘总要叫好几遍，南瓜粥明明有的，我们问他说没有，我们看到其他桌子上有的，他又说刚做好还没来得及，我们喝的时候明明是凉的，觉得一点都没有韩善宫的服务态度好，两家相比较而言，我更倾向于韩善宫。
每次都是冲辣牛肉粉丝汤来的，配饭正好，还有爱喝的南瓜粥，这家离家比较近常来，这次来上菜太慢了，等了三四十分钟，一个菜都还没上，有点不耐烦了都，不过口味还是可以的，在这个位置也有套餐活动，还是会来吧，希望下次上菜快一点。
一般吧，没有太深刻的印象，2个人吃4人套餐，几乎全部打包回家
以前去吃还不错现在感觉不行了食材不太新鲜价格也贵了不少，之后就没去过了
和想象中的不一样肉类很切成薄片而不是厚块的 像几十块钱的烤肉自助 这个有点说不过去了
#無數次看到他們家的團購券，好奇為什麼會那麽便宜，還是在這個地段，這次終於有幸去嘗試了一下～【環境】這幢樓的入口真的不好找，之前去好倫哥也是一樣，兜兜轉轉沒找到；店的環境還可以吧，不過讓我吃驚的是竟然沒有坐滿，畢竟那麽便宜的價格～【口味】東西實在是挺多的，好多盤肉，但說實話，除了雞肉，我真的吃不出他們誰是誰；價格便宜的店都有一個共同點，醬料不行！醬料對於火鍋或是烤肉多重要啊！可惜～【肉類】能吃得出來是便宜的肉，來之前就沒有抱著期待的心情，所以也沒有失望，意料之中～【石鍋拌飯】量挺大的，味道還可以吧，雖然不是正宗的韓國口味，還是可以吃吃的～【炒年糕】我覺得蠻辣的，沒吃完，打包回家了～
进门服务就很好，点菜的时候服务员推荐的那个做火锅很难吃，还有年糕太多，味道也不太好，那个肥牛拌饭很不错，送的粥也好喝，总体来说一般，不过在南京东路这么热闹的地方，算是挺实惠的了，个人建议，还是点套餐合算，下次去肯定点套餐。
就那样，价格越来越贵了，服务却越来越差~~~
性价一般，我们是周末的中午去的。别家店人都挺多的，这家店人一般，就进去吃了。大圆桌不多。上菜的速度可以，价格也适中，但是口味还是一般般，有点失望，服务态度什么还是蛮好的，有给我们倒水，也都很客气。地段非常好。
烧烤味太重了，很闷热。吃完了头晕晕的
烤肉，肉的品质新鲜度不错，五花肉一定要拿掉纸烤肉，比较香。（这里的烤盘表明有一层纸）烤牛肉就不需要拿掉纸，比较嫩！！泡菜五花肉石锅拌饭，应该改成炒饭，没有拌饭的感觉，就是炒饭呢！！有锅巴的地方比较香，吃吃还是可以的，会觉得油腻了些！！总体：这顿饭吃的比较悠闲！！没有惊艳的地方！还有没有纸巾，自备纸巾吧！真需要就问服务员拿吧！！
团购的158套餐，三个人吃正合适！因为去晚了所没拍到完整的照片……这个团购套餐量很足，好多盘肉，味道也可以。门店的地理位置好找，不过感觉有点拥挤，设施有点陈旧，服务还不错，一叫就能来，换纸盘很勤快。最主要套餐性价比真高！
特地从大众点评上找了过来吃的，买的团购，最失望的就是肥牛石锅拌饭，真的就像把饭和菜拌一下，培根也一般般，年糕有嚼劲有点微微的韩国辣酱的辣，鸡肉一般般，五花肉还可以，总得来说就那样吧，两个人最后好多都没吃
南京路步行街，永安百货对面，亚太六楼，有直达电梯。大众团购158元3-4人，立减20，这个价钱在步行街吃饭真的好便宜。中午12点到，不用等位，送餐前南瓜粥、泡菜、海带等小菜。我们一行4+2小，点了一个套餐外加一份粉丝、牛舌和羊排。如果大家胃口都不大的话，绝对够吃。套餐中五花肉、肥牛、鸡腿肉、牛肉，足足7盘；一份杏鲍菇；主食是石锅拌饭和年糕，饮料是酸梅汁。味道对得起这个价钱，排烟做的一般，吃完身上有烤肉味，逛逛步行街散味。随便吃吃的话，推荐团购，肉多价钱便宜
周末南京东路吃哪里都要排队。又想吃韩国料理。这家比较隐蔽人还可以。关键便宜的飞起来。觉得挺适合朋友聚会还有高中生的。团购138的套餐。撑到走不动，关键味道还挺好的，就是环境可能商店很里头，通风不太好，坐久了觉得闷。里头服务员也很周到烤的纸要换了他们都会及时注意到。都不用我们叫😏
在南京路逛街，无意间逛到这边的 ，，，进去后环境还不错，就是洗手间太脏了，人不是特别多，我们两个人点了198元的套餐，东西好多好多，吃了两三个小时还是没吃完，味道比较一般，蘸料太少就两种，送的小菜品种也很少，服务什么的整体也就那样  一般般！
肉还可以，比较嫩，换烤盘及时。山楂汁甜了点。
地处南京路 但是稍微有点难找 朋友找了20分钟才找到 环境一般 口味一般 服务还算可以 买了个三人餐 两男一女吃得差不多 量还可以 还有辣炒年糕和石锅拌饭 最后锡纸装的肉和金针菇味道比较好 冬天吃热热络络的 最后吃得身上暖暖的 很舒服
这家餐厅基本上是没有服务的，就上菜的服务员态度还不错，还会告诉我们菜品要怎么吃，上完菜就不见餐厅有服务员在了，收银台的服务在吃东西根本看不到我们这桌需要服务，无视我们的存在，后来叫买单来的但是挺快的，还问您吃的满意吗，我吃的一点都不满意。菜不错，服务太差，还回来，希望培训一下服务。这样我们才会经常光临。
肉肉有点不新鲜  油烟味有点大😉😉😉
肉不好都是廉价的，这个消费算还可以吧
在家附近，真心不好吃，环境差，很吵
口味还行，白饭上的太晚，都快走了，才上，还赶我们走，真心的不爽，以后在也不来了。
唉，吃了无数回了，吃的没劲，评论的更没劲，一次次无话可说，服务质量下滑很厉害！1、来了买鱼是店家最积极的事，否则不让上桌。2、买完鱼你就没人管了，你不知道你的桌子在哪里；3、坐上桌你如果不叫服务员，2小时后也没人管你，除了服务员给你上鱼外；4、你叫服务员拿东西，漏七漏八，不发飙的话服务根本不会到位。
服务差到极点，把订单丢了不说，上菜居然45分钟，不会再来。
不如以前好吃。连服务员都是讲话听不懂都阿姨，感觉装修，服务，菜式都比以前差好多。不喜欢。不会在光顾了
原来一直在这边吃，味道还好，今天吃了一半桌子上爬了五六只蟑螂，非常恶心，服务员只是打了折但是并没有免单，真的是差评，以后不去吃了
真的不想这种店再来欺骗大众了，活鱼现杀？就是捞条鱼走个过场，15分钟就上来了一大盆鱼片，是得有多快的速度，根本不可能，服务员聊天里面也听到了，并不是现杀的，两个人还在那里笑，鱼片很腥，怪不得饭店也没什么生意了，如果卖家不诚信，只能等着倒闭了，希望不要欺骗大众，毕竟谁都不是傻子，一吃就吃出来了
什么乱七八糟的，我们是老的不能老的客户了，口味简直大变样，还阵阵有词的说师傅没换过，我又没说换没换，也不可能去证实，味道真的白开水，一点不嘛，一点不辣，也一点不酸，发票叫我下次来开，还很有理的说就今天不行，认为我还会再来嘛？连纸巾也要收钱了，问咋了，牛逼的说来了10几家店了，关我屁事啊？再去的话脑残了！友情提示奉劝大家真的不要再去了。
吃过最难吃的以酸菜鱼为主的酸菜鱼，真的是慕名而来的，鱼端上来没有半点鲜香看着都没食欲，结果动筷子才发现不是不好吃是难吃，老公吃了一口再没动过筷子隔壁买个盖浇饭吃了，他说太难吃了一股土腥味，我吃着也是土腥味锅底寡淡像清水，连酸都没味道点的鱼没吃配菜倒进去也没吃，走的时候服务员再三确认是不是可以收了估计觉得一满锅收了奇怪的，如果因为打折便宜就这么多好评我只能呵呵了
店里只做酸菜鱼，鱼却供应不上。今天中午12:40到店里的，池子里一条鱼也没有，服务员说送货的车在路上，等10~20分钟就到了，结果等了一个多小时都没到。点了飞饼也是迟迟不上桌，比我们晚到店的比我们先吃到飞饼。服务没有秩序，没有诚信，这样的店早点关门的好。
一共只有一个菜，酸菜鱼！中午12:40到的 也算饭点吧～进门不说清楚～坐下来才说鱼没了！做鱼的说鱼没了！还是在饭点！服务员说20分钟就到了！！！坐都坐下了就等吧！半小时没到！40分钟还没到！每次都是还有10分钟！10分钟！！！一等一个小时！果断走人！走的时候还没到！不诚信！先让客人坐下来再说！不告知实情！！！差评差评差评！！！这么热的天 搞半天！下午2点都没吃上午饭！
去了一次，再也不会去，餐具洗不感觉，服务员说因为客人太多的缘故，我晕！鱼的味道也不好，鱼腥味很重。
没有刚开张的时候好吃，卫生也差，刚吃几口就看到漂着个大头苍蝇在里面，明显不是刚掉进去的，一半身体都煮烂了，想着就恶心，店里处理结果先是换一盆再打个折，这谁还敢吃啊！实在饿不想和店家折腾，直接走人了，谁知道那盆基本没动过的鱼是不是又折回给其他顾客。总之再也不回来了！
非常不愉快的就餐体验！第一，小菜不好吃，鸡丝荞麦面和金针菇都是迷之味道；第二，不干净，吃完之后拉肚子，验血白细胞严重超标；第三，服务不专业，不设吸烟区非吸烟区，孕妈妈隔壁一桌吞云吐雾合适吗？第四，服务员漏单，一来就点了飞饼，结果周围一圈都上了再找服务员，说是漏单了……总之，整个就餐过程和后来的拉肚子都让人无语，不会再去，也会广而告之，避而远之……
味道越来越差，以前汤很浓的 服务也越来越不行，呆呆的地上也好几个烟头都没人打扫
11:00到店，11:45鱼才上来，皮蛋豆腐味道淡，都是豆腐和榨菜，三黄鸡等了半个小时，味道一般，总体不满意，服务员都是实习生，不熟悉，比小四川差多了。
原来好好吃就经常来，现在发现越来越差，服务态度也没以前好。真是自毁品牌，真心觉得老板不容易，好不容易打开的市场，让这帮不操心员工轻而易举就毁了。大家看看酸菜鱼做成这样还有胃口吃吗？
越做越差越做越难吃…真的不知道说什么啦…
味道是打折打折再打折！整锅除了酸味道就是酸味道，再也没有以前的浓汤味、鱼鲜味了！叫服务员来投诉后，尽然说现在就是这个味道！作为一位常客再也不会来吃了！！！
今天要给差评!这家店来过很多次，都没开过发票，今天要求这顿饭分开两张发票开，被!拒!
吃的时候觉得很好吃，鱼片很嫩，下次还来，但是回家就狂喝水，味精放太多了吧，还是算了！
鱼口味不错，今天酱鸭不怎么好，红糖糍粑上得有点慢，吃都吃饱了米饭才上，而且是冰凉冰凉的，，。大厅里还有人说是要报警吵得要死，啥玩意儿，看来这服务是有点奇怪啊。总体来说还，，，好吧😂😂
咪姐 No.353蛋饺的肉都发臭了 把好心情都破坏了 店家不承认 还说是胡椒粉味道 家里两个人都吃出了 肉都有臭味的 店长居然不承认 还说那些拿到后厨的蛋饺都被吃光了 =皿= 最后退了蛋饺 打了个折 却没有道歉火锅还是一如既往的好吃 服务也很好 电话提前预约 定鱼 到达很快就可以上砂锅 但是现在想来想不知道会不会是死鱼或者人家省的 毕竟不诚信行为最可怕
菜里有头发，鱼片不够薄。服务也马虎。
环境还差不多，我家宝贝好像很喜欢吃
越来越难吃了。酸的来一塌糊涂，一点鱼鲜味都没有了
真心不怎么样。本来以为会很好吃。结果超级失望。鱼做得很一般，还要了两份飞饼和炸豆皮。结果豆皮一股油耗气～叫了两次服务员最后退掉，一家做黑鱼火锅的店，最后飞饼做的比鱼好，然而饼也没有多惊艳。。也真的是醉了，凑满字拿积分。不想多说啥。
家里人爱吃酸菜鱼，没办法只能陪着来。生意很好，估计价格便宜的缘故吧。其实个人觉得一般。菜品可选择范围小，东西也不精致。
之前的火锅店，鱼比较新鲜但是选鱼区在大门口所以已经门就有股很浓的鱼腥味让人受不了，上的，女孩吃了三百多虽然有劵到性价比真的不高，口味也很一般，下次不会考虑
口味一般吧，也可能是我不喜欢的口味
也不是第一次来了，酸菜鱼还是一如既往的好吃。餐后要开发票，因为是刚出差回来的两个同事一起吃工作餐，要求分开开两张票分别报销，但被告知一桌只能开一张。便问如果是买发票要钱，我们给那个钱也就好了，但还是不行。再问两个人分开平均买单可以了吧，也还是不可以，印象中上海其他的餐厅也没这样的所谓的规定，如果是单位同事工作餐的要注意这一点。
周六因为12点半过了才出门觅食 又因为天上在飘雨点导致不想走远 就打电话把大众点评上查出的备选的离当时所在地比较近的几家餐馆逐个联系 询问哪家是属于下午不会打烊和全天都营业的。结果就这家溪雨观酸菜鱼云山路店有服务人员接了电话 并告知他家就是全天营业 然后看看大众点评上他们家在口味、环境和服务三项的平均分都超过了8.5分 觉得应该是家不错的店 遂欣然前往。最终结果却是：这是一个对我们来说在口味上的极其失败之行。到店后无需等位 人未落座便被要求去看着选一条鱼 说两个人能小点儿就两斤左右的不 被告知不可能 最小都得三斤多 好吧 心想着 既来之则被三斤之吧 只要口味好就行。 选好鱼 问清其缺省的就是酸菜锅底 然后指明要微辣后 就落座点了双椒小皮蛋、凉拌野生小木耳、炸花生米、一杯扎啤、和其它的一些准备在吃完鱼肉后涮着吃的涮菜。鱼上桌后 扑鼻而来的不是香味而是淡淡的鱼腥味 入嘴一尝明显感觉其酸菜锅底不可口并且压不住腥味 赶紧找服务员要来一盘泡椒加到锅里去煮 希望借此压压腥味。这种亡羊补牢的方式 显然不会带来什么惊喜。于是赶紧告诉服务员 把之前点的所有涮菜全部叫停和退掉。哎 作为一个资深酸菜鱼吃货 在上海各色的吃鱼的餐馆也吃了N多家了 我真不太理解这样的口味怎么可能大众点评的评分是8.9。难道那么多网友把这腥味认为是鲜吗？我不得不怀疑这成百上千条点评中是否有很多都是花钱请专业刷帖手给刷出来的。当然 仅仅是个人在对口味相当失望后的猜测和质疑。另外 点的那三个凉菜 相对于价格来说 份量也偏少 口味也相当普通；性价比着实是低。当然 客观地讲 环境和服务都还过得去。总之 这次是满心期望而至 意兴阑珊而归。
为了便宜而来的人们不会来第二次。
好多人都推荐我去吃的 都说这家的酸菜鱼好吃 下班之后过去的 生意好的不得了 门口进去就有个水池是秤鱼的 选了条4斤多的鱼 入座后点完单鱼也上来了 那天我们坐的那桌火很小 一直感觉像没开一样锅里有鱼片酸菜萝卜 锅底下还有个是防止食物搭底的架子在里面 我吃下来没感觉有多大好吃 后来同事去吃了也和我的评价是一样的
倒是不贵 太嘈杂了 服务员很慢 桌子不干净
昨天下雨天还有点冷就蛮想吃辣一点的 离住的地方不远  店面蛮大 进去就挑鱼 我们两个人就挑了小的 三斤的又点了小皮蛋 川粉 土豆 金针菇 茼蒿鱼挺嫩的 要了重辣 刚吃的时候还不错 我觉得真的蛮酸的 辣的感觉倒不怎么觉得 毕竟在云南呆了那么久 吃了几块之后就觉得腻 可能是一直在吃鱼的缘故  鱼骨部分的肉觉得有腥味儿土豆是片状的 这种锅煮的挺慢的 煮了好久才煮软 但是长条状的会好吃 这样里面更糯软小皮蛋很小一份 辣椒油足 但不辣茼蒿择的不太好 根部硬的部分都没择掉服务员茶水加的不够及时 我们一点左右去的吧  人还是有点多的 但是服务员都在那儿聊天 不会再去 ^_^ 讲真 虽然是看了某公众号推荐的 但是我发现她推荐的真没几个好吃的 要取关了
这个店味道真的一点都不好 首先 一进去就帮我捉一条很大的鱼就不开心 说了只有2个人吃 这种水分最足 那么小条鱼有4斤多吗？我看是够呛！反正以后再也不会去吃了！还是比较喜欢人家一份鱼多少钱就是多少钱 别让客户感觉你有机会在分量上做文章！
平民美食么口味好点呢，环境不去讲究因为也不是吃环境的店，本着只做一道菜也做的不好吃那种，属于吃过算过，一次性生意，作为专做一道菜的鱼火锅的店，同类型的鱼火锅有没有考察过呢，德林酸菜鱼和你是比较接近的做法，同样是只做一道菜，档次也差不多，但作为同性质的店，参考一下别人的做法吧，好吃太多
味道一般，去得早还硬要点鱼才让就座，不然坐在位置上服务员也会跑来和你说，虽然坐这里，但是位置不为你保留哦…
随便吃吃吧，。，。有油的味道。。。就是那种不好的油的味道 吃过3次 不会再回购
冷冷清清的感觉不出什么气氛.一餐用下来感觉比较冷清
菜的味道还可以，服务不怎么样可能是服务员太少了吧
圣诞节大清早带学生去育民中学考试，辛苦了一天慰劳一下自己，给自己买个圣诞🎁，到溪雨观吃吃酸菜鱼。店里活动力度小了，现在只有满50元减6元，餐具换了新的，店内基本客满，等了蛮长时间鱼才上桌，汤色很清、鱼片很薄、味道总体不如以前。
晚上忙到蛮晚才去的，一进门有个印度人做飞饼，但是被告知没有了，剩下的是他们自己晚饭。服务员的服务比较一般，水准以下不赘述。鱼调味不错可是肉质不行，养殖的基本没有运动量吧。米饭冷的，厕所脏。买单用点评能便宜点
吃了很多次溪雨观 第一次来这家 感觉这家店没其他店好吃 重辣不够味 服务也一般 感觉服务员反应比较慢
店里只有黑鱼可选。进店先挑鱼，不过等候时间太长了，所以在饿晕的情况下，顿感食物美味。不过很实在的说一句，鱼片口感还是不错，而且切的厚薄均匀。酸菜也很味美，配菜量很大，建议点的要适度。两个人的话一条鱼已足够。现在店里还有活动，算下来两个人人均60元左右，很划算。
就在家门口，人不多，口味还行，只是我搞不懂，店家什么时候搬桌子不行，就是要营业时间搬，而且叽里呱啦的说笑，完全不顾及边上的客人，真是醉了
第二次来，还是与之前一样的好。只是现在没有优惠咯。当然，价格也不是很贵。还能接受的。
鱼太腥了。。。这个真的很影响口感，下次不去了
随着点评就近去的，总体来说还行
味道不错，但是鱼刺太多了，后面烫菜吃，那个菠菜直接变黄了，因为有太多了，全贴在菜上了，直接没胃口了
第一次来好好吃，不过到第三次来的时候，可能是没点辣的，好像味道就……而且鱼片变厚了……希望继续努力吧
家附近没有更多的选择，口味还可以，价格也不贵，不想做饭的去处！
最近推出来的第二代配方不好吃，好像加了13香之类的香料，汤底一股方便面味。好好的干嘛改配方呀，郁闷。以前经常去吃的。。。
很失望的一次，以前朋友相亲的时候来过，改良后有些小失望，飞饼还在特色吧
碗筷消毒做的不错，🐟很嫩，不错
突然想吃酸菜鱼，点评了下，离家最近的就这家了，下了班拖了老公来吃。吃的时候就觉得心跳好快，老公说肯定汤里味精放多了。。。
一般般咯 总感觉专做一道菜的店会很有特色 可是汤底真的很普通很普通 吃到嘴里一点没有惊喜 鱼片不腥 能接受 价格也可以
酸萝卜好好吃～其他也就这样呗...
这次的三颗星主要是对改良以后的口味不认可，偏甜，没有特色了！还是喜欢原来的浓汤口味。
以前经常去吃，由于上次吃后觉得口味没有以前好了所以很久都没有去了！今天周围几家店都客满排队所以就往里面走看看，谁知道看见鼎玖还开着！我想可能味道应该提升了才开到现在。那就再给这家店一次机会吧！谁知道锅底来了很久菜才上，点了红糖糍粑！一看就是糍饭糕，我真的很想问问厨师是重庆成都的吗？你要么就直接写成红糖糍粑块！何必要糊弄顾客呢？一品鲶鱼就没吃！鱼腥的无法下口！还发苦。腰花也是一股腥气！老婆最喜欢的酥肉里面的花椒放了多少年了？真想问问厨师花椒没香味没麻味还叫花椒吗？锅底不辣也不麻就是一个味咸！要麻要辣另外加钱还是麻辣九宫格吗？写这么多是第一次！真的很失败的一家火锅店！
有蟑螂有蟑螂 跟工作人员说了表情很默然 以后不会再去
一塌糊涂，本来看到团购里面有鹅肠才买的，团购券签单之后告诉我今天鹅肠没有了，笋片没有了，糍粑也没有了，现在时间是2016年10月7号下午17点20分，我看你们晚市真的是不要做生意了
晚上下班去吃的女服务员让我们网上点菜只想说自己的网络不好也不提有无线网络，最后无奈让学生头女服务员拿菜单 正和朋友看菜单学生头女服务员直接拿餐巾纸直接扔在桌着上 而且点的火锅达人水也没给我下单。还有汤都快烧干了也没人加汤
鸡爪不好吃了锅底太油腻了啦。没以前好吃
垃圾到极点，火锅一股药味，坐满都不足三分之一，好评全部都是刷出来的吧。一边吃，一边旁边在抱怨骨头不新鲜，叫服务员过来说。买单要买20分钟，总共才几桌人就要买N久。这是我在上海吃的最差的火锅。没有之一。
好久没有静静地写差评了…大众点评，你可知，我强烈要求你们“拜访”他们。一落座我就咨询店内有什么活动？答曰：支付宝78折锅底调料除外。可是我一看，大众点评明明有99元2人团购，有88代金券，也有优惠买单78折，为么你就只介绍支付宝？！为什么？为什么？他们说就是不能用！以上纯粹打抱不平。锅底，牛油菌菇鸳鸯锅中锅，58元，是不贵，是有理由不辣的，一点也不辣那就有点过分了！店长好心给加了一小碗辣椒说十分钟后肯定辣！咳！我只能一声叹息，如果这也会辣，重庆那边人家还熬什么锅底啊？！问题出在厨师味觉上吧，感觉辣锅这边仅是用白汤加牛油辣油上桌前勾兑，缺乏炒香的底料，那种最见火锅功力的底料哪去了？豆制品类拼盘，有豆味，百叶、豆皮、老豆腐、腐竹，都不错。黑鱼片，鱼肉弹性还是有的，鱼片厚度也是达标的。特级肥牛48，差不多，对得起这个价格。滑类组合，有3勺鱼滑、3勺牛肉滑、2勺虾滑，摸着良心说，我觉得都不错，Q弹新鲜，有口感。调料区域8元每位，有西瓜、橙、圣女果，柠檬水免费，餐巾纸一盒免费，还是蛮大气的。俗话说的好，一锅粥要是有问题，粥里放了再新鲜可口的菜品也是枉然啊。
越来越差了，菜品差，服务差，再也不去了
难忘的泪坑火锅店 火锅是我的最爱…开始这家 再也不敢来 太难吃 而且什么都无法忍受…
垃圾店这种店我都看不上？朋友圈的兄弟姐妹们你们知道吗？这家店以前死过人的你们知道吗？我也是听朋友们说的？可是我不相信后来才相信这是真的？我建议大家不要去这种垃圾店吃东西搞得太脏了？卫生不干净没有保障你们要是不相信的话可以去这个店体验一下食品和卫生？我哪次去这个店吃饭发现碗里有异味还有异物太脏了？以后再也不会去那种鬼地方？实在是看不下去了？尤其是那个穿白色的衣服那个光头和尚我叫半天都没有搭理我，一个人都没有？垃圾店、服务态度差环境也不行？怎么吃饭还吃得下去吗？
差评！！！！不是第一次来吃了！从来没有收过什么餐位费！！！收了16块餐位费！问服务员这是什么钱，支支吾吾半天说不清楚，就说是餐位费！！！不是明摆着乱收费嘛！
这种店能开到现在也是牛逼的 服务员臭面孔  这个瘌痢头千层肚 我火锅吃到现在第一次看到
上菜慢 价格贵 环境差 服务员少  虚假宣传号称魔都最好吃的九宫格火锅
其实这家店一直来，但这次好受最差！1⃣️，点了两瓶酒，过了将近40分钟。催酒的时候说没酒了！没有么也就算了，就点了其他黄酒，然后都开了后又把之前点的拿过来了！说有了！但我们这两瓶已经打开了……orz……无语。2⃣️，第二次加菜，一直催一直催…催了大概5遍后才来！3⃣️，总体好受就是不太好…只能吃吃花生啊，水果什么的。
服务员态度很差，吃鱼吃到洗洁精味，醉了
一塌糊涂一塌糊涂，什么都慢,生意很一般的时候也慢
吃了两年越做越差！味道都变难吃了！
从来没给过这么低的分，不想多说，吃了拉肚子，就酱！
差劲，饮料全是冰，肉嚼不动，上菜奇慢无比！
非常的不满意 量少到夸张 所有的荤菜盘子里都放很多冰或者绿叶菜充门面 酱料咸 服务态度也不好
二个人吃完了、肚子都有点不舒服……
菜品口味还是不错的，我是一个不太会吃辣的重庆人，点了鸳鸯火锅，服务态度，说实话真的就不行了，整个点菜过程都是自助啊，他们家是微信点菜，第一次去，也不会，全程都是站在另一边我喊一声他回答一句，也没来个身边教教，幸好不是什么智商欠费，要是年纪大点的，估计都吃不了了，吃到一半还没电了，捣鼓了半天也没好，菜也没吃完，问可不可以退，（是那盘没动过的）结果人家直接说你单都买了，怎么退，我去，我要知道怎么退，我还问你么，看我们脸色不好了，才说要不帮你们打包，我就不知道了，打包回去有什么用
买的团购券比较划算，味道还行，如果没优惠券的话肯定不划算了，一个清汤锅底也要48块呢
团购很划算，但是质量有参差。鱼片不新鲜一股土腥味；调料区蒜泥都发黄了，也是醉了… 香菜丸子绝对是… 反正我以后不会再吃香菜了，可怕到了一个新境界。环境还行，服务员都很热情。 桌子边上放了汤勺，根本没洗好吗？ 我叫服务员换的。唯独四种口味的火锅，味道都还不错。也只能这样了。
来了很多次，这次应该是算最不满意的一次。首先，我们进去之后坐下来没有给我们一扎大家都有的大麦茶。其次，我吃到一半的时候有一只小蟑螂从桌子的另一端爬了过来。第三，服务员的服务态度不好，叫了很多次都没听见，加水是最后的一点点，加完了也没再加。现在是优点：环境一直都是我很喜欢的中国风，还会送开胃的小菜（泡菜），等餐前可以自取水果吃。我下次应该不会再来了。
感觉服务没有以前好了。。量好像没以前多了，饭后甜点什么的也没有了~公共调料区的调料没有了，说了好几次等了老半天才有加。。。周末的时候去的，排队排了1个小时，菜单上写的送酸梅汤和打折也被告知没有搞这个活动了，那你们就不要用老的菜单好嘛。。。点了个鹅肠，到最后快吃完了才上菜，当中催了四五次也是醉了。。。
突然想吃火锅，就在大众点评上搜了一家，，第一次过来吃，东西量挺大，价格也不贵。我们吃饭途中看到隔壁桌有烟缸，就问服务员要烟缸，服务员说这家店是禁烟的，那么为什么隔壁桌能抽呢？只能呵呵，但是态度还算不错。这个环境真的是一塌糊涂，在吃的差不多的时候，往边上地上瞄了一眼，看到了一只蟑螂在爬，就叫了服务员来，服务员来看了后没有任何补救措施。5分钟内看到四次蟑螂，真的不知道这顿饭该怎么再继续吃下去，想到之前吃进肚子里的东西就觉得好恶心。作为餐饮行业，卫生环境这么差，不知道该怎么继续营业下去，希望以后能有所改进吧！
大不如前了 再也不去了 环境脏 东西一般 吃了肚子疼 服务员态度差 臭脸
和妈妈爸爸一起去吃的，送来的黄喉很不新鲜找了服务员竟然说就是这样，我们说那你吃他就找了经理，经理来了以后吃了一口就说这个不行了，给你们换。服务员的水平还可以提高不要睁眼说瞎话，另外食材新鲜点万一吃坏肚子找谁
味道很一般！没有重庆的味道！做的不是很地道！
上菜极慢。不知道服务员在干什么。菜品很多都没有。酱料也太咸不好吃。总之不会再去
可能因为过年的关系服务员都不怎么上心！一杯冻柠茶催了三次才慢悠悠的上菜，而且大众点评取消了却还有团购券！醉了
人特少，口味一般，人很少。。。
知道这家生意不错，所以提早预约了，可是让我不爽的是明明都预约了，还是选了一个很角落的位子给我们，而且有很多桌都没人，跟他们好好商量也不肯换，还说人家预约的，摆脱，我们也是预约的诶，还准时到为什么不能变通一下呢？对！就只说你呢，光头服务员！简直搞siao，接下来说菜品，点的四喜锅除了白汤，其它三格都好咸，自己加的沙茶酱料也是咸的一比，没办法，只能换了海鲜酱油，羊牛肉拼盘肉质都太老，切片厚了，麻辣鲶鱼一般吧，牛肉丸挺好吃的，鹅肠也很不错，毛肚也很老，燕郊和外面火锅店都差不多，买个单要叫老半天，两个人不打折要吃掉303也不便宜，但总体给我感觉不好，服务扣分严重！
味道一般，没有想象的那么好，价格也贵
菜品比较贵，吃完回去嘴巴很干，肉比较厚
菜品和环境质量比第一次来的时候下滑了很多，优惠不能抵锅底酒水 酒水又贵 滑类也是速冻过 不是新鲜的 同类比较比红辣椒差了一截
下次不会再去了，不好吃而且贵。
反正我不会再去，明明卖着和别人一样的东西。味道完全山寨 食材并不新鲜 鹅肠不脆 软软的吃起来核心 毛肚掉渣 虾滑不成型  猪脑不新鲜 硬。
菜很一般，吃的很没味道，不会再去
这家店第二次吃了，距离第一次吃已经过了应该大半年了吧，不太记得了。从一开始的非常喜欢，到如今的还行，心里还是有点落差的。这里的位置真的很尴尬，四个人位置比比皆是，来六个人都没有办法一起坐，包间一定要十个人，这点需要改善。菜品味道不去第一次了，第一次那简直是惊艳呀，这次觉得还可以吧，没有想象中的美味了，可能我吃了太多重庆火锅，所以嘴巴比较挑剔吧，不过就一般火锅而言，味道也算不错。服务员态度还可以很积极主动。团购挺划算的，可以尝试一下。这次去的生意已经不如那时了。
火锅味道不错，只是服务水平需要提高，环境还可以，营业时间到清晨
自从搬到了4楼，就是没以前在3楼市那么好吃了，人气也没以前旺了……
无论口味还是环境都很一般。服务员还算比较热情，主要是没啥亮点
来得晚了，朋友都快吃完了。芝士包可以
周六中午吃的，人不多，服务员态度不好。味道还可以。
周五八点去的，人还是挺多的但是不要等位，进去就感觉非常热！！说是说给我们坐在空调下，但是一点用都没，电扇也吹不到。。。点了大众99套餐，菜还算多，然后加了一个锅底一个火锅经典四个东西拼在一起量不是很多。锅底辣的那一格不辣很咸。总体来说一般般，不回去了。
老婆下班到星游城坐地铁回普陀区，说饿了！刚好是下班高峰期，地铁肯定人多很急。果断决定吃完饭再回去！之前来过一次，觉得口味很好！就直接上楼过来。落座后送一盘西瓜🍉还是很高兴😃的！但是，食品安全很重要啊！西瓜🍉应该放的时间有点长！西瓜瓤有点熟透带馊的味道！顿时觉得不好了！然后点菜上菜吃完走人！蘸酱品种少，没有我喜欢的菌菇酱，他们有牛肉酱，不过我吃的时候发现很咸。可能是我放多了！菜品也还可以，份量也足！买单的时候说锅底不打折，菜品7.8折。两人折后196元！还是蛮惊喜的！但是，食品安全真的重要，因为我和我老婆回来就拉肚子了！
位置在地铁口出来就是的星游城，交通挺便利的。人也并不是很多。朋友们一坐下就上了水和一大盘西瓜，这点挺好的。食材也新鲜，肉类的口感还行，虾滑不错，鱼滑不好吃。自助的调料里还有老干妈～唯一不足的就是点的是鸳鸯的蹄花锅结果上了全蹄花锅。店员和我们协商后我们还是算了。没吃到辣锅还是有点遗憾。最后全单打了折。
好久没吃火锅了，在潮汕火锅和红油火锅里面纠结半天，还是吃重口的吧！现在不知道是不是经济不景气的原因，整个星游城饭店里面人都是不满的，尤其这家里面就三四桌人，好冷清哦。点了四喜锅，嗯，番茄锅真的……我们都接受无感。我全程吃红油锅，还有菌菇锅和养生锅也还行吧。红油锅不辣，只是油而已。黄喉很老，不知道为什么，就放下去拿起来已经有点老了，一点都不嫩。鸭肠是不错的，煮长一点也不会很老百叶，也是有点老了虾滑，有点沙豆皮我喜欢的总得来说，性价比不算高，没有特别回味的地方，随便吃吃吧
这家鼎玖在星游城5楼开了好几年了，以前听说挺好吃的，而且生意特别好，这次跟着吃过他家的朋友一起过来，周末晚上的饭点，稀稀拉拉的几桌人，感觉生意不是很好，也有可能平常工作日人会多一点吧，不知道是不是为了节省调料，调料的味道好咸，朋友也说调料没有以前好吃了
在徐家汇星游城里，和纠结的小伙伴研究了半天吃啥好，由于她要吃辣的东西，所以选择了这里。环境很优雅，上菜足够快。但是菜色比较少，没啥选择。点了28元小锅的九宫格，味道不是辣，是太闲，包括调料里面的牛肉酱也是太闲了。店里附赠西瓜，非常不错，特别甜。其他选择的食材非常新鲜，比较推荐油面筋。调料什么的8元一味。除去锅底和调料，其他菜品7.8折。
本来想是给四星的，但是到了晚上拉肚子了不舒服。。会不会因为锅底太油腻了还是。。不干净啊？我承认口味啊服务啊都挺不错的，但是当天吃好到了下午就不舒服了，晚上到家就是各种拉，一个晚上5-6次有了呢。。大半夜的还顺带发烧了。。额(°_°)…哎。。。实在是心情不怎么好！！
之前刚开始开的时候感觉很有人气，很好吃，上次和朋友去吃，感觉锅底味道变了，但菜什么的还是挺干净的看上去，不知道是不是配方变了，服务什么的还需要改进，吃的时候都只有一个服务人员，当时叫的时候都忙不过来，希望回到以前的味道
中午去的，人真的好少，感觉店快撑不下去了。。上来就来了好大盆西瓜。。吃下来没有觉得特别好吃的菜。和一般的辣火锅差不多，性价比不太高，量太少了。。。服务员态度倒蛮不错的。店里还在放bb演唱会的dvd。。。。
生意有点冷清，不知道是不是中午的关系
很多年之前去吃，那时候麻辣火锅大行其道。去吃过一次就再也没去。老哥说想吃麻辣火锅。搜了下附近看到这家，就想去吃吃咯…人气是大不如前了。晚餐时间段店内没有几桌客人。但是店员还是很热情。店家现在直接微信点单。他家的酱汁很咸。咸到一种境界。其余还可以咯。
本来吃momo的……排队大热天不高兴……于是选了这家……一进门就问哪里空调最足……最后指引后没发现太大区别……服务很周到……很细心……点菜是微信扫一扫什么的……很混乱……果断让他拿菜单……菜品其实很实惠……量都很足……去骨鹅掌很好吃……虾滑也不错……吃下来几个菜都很不错……就是太热了一点……一直在冒汗……汗流浃背的……影响了整体用餐体验……如果环境凉快了我很乐意来这里吃饭……
很一般的店，点的毛肚老的不得了，难以下咽...
口味还行，服务也好，只是对商家装修太不能适应
真的不好吃来一次下次再也不来了大闸蟹里面还有沙子我是来吃饭的不是来吃沙子的
不好吃，贵，排队时间还贼久，然后排队还没有椅子坐
份量太少太少让人吃惊，味道还可以，服务一其他尚可。不推荐
茶 茶不倒  酒 酒差点砸 冰桶来 酒照放外面   用来看啊  我现在还在  就坐那 要么领班过来 聊聊
菜做的真的不好吃，量也不多，环境一般
请人吃饭，觉得环境不错然后评价不错才来的。然而，非常难吃，每道菜都难吃，我也是服了！
各方面全好，就是服务没到位，可能生意好了，就忘记了！
同学聚会安排这里，很早定位了啊！但素！竟然不安排沙发位，然后说空调坏了！40度的天，你们可以忍受空调坏了影响客流？！真是吃不消！全程热死了！点菜的时候服务员一点意见都给不出，任凭我们点很多没有提醒，结果菜非常甜非常油，七个菜三个几乎没怎么动。可以用券也不主动说，还是我们自己发现的。总之不会再来了！
只能说这边的菜太一般，差评。点了8个菜，没有一个是觉得还可以的，只能来一次，以后不会再来。
真的很难吃，熏鱼的鱼肉是散的，腰花去腥都没去掉，真的超级难吃！
服务实在太差。以后不会来了。什么问题都无法解决协调
菜品实际上就是本帮菜一般水平。讲下糟心的服务。有一位杨姓女服务员，态度实在太差。点菜时，发出不耐烦声音。问她菜品，不说话，直接翻菜单。请问贵店是怎么培训员工的？菜再好，没有相匹配的服务，也是白搭。好马也要配好鞍。
急性肠胃炎了，不知道那个菜出的问题，吐死宝宝了
什么态度！打电话订座，没等我说完就巴塔把电话挂了！表示受到了一万点不受尊重的伤害！
包房超级小的，服务几乎等于没有，作为本帮菜来说，上海人都觉得偏甜，价格倒是一直没怎么涨，但是菜单上还在卖鱼翅！差评！
味道还可以，但是菜品偏油，价格也就还好，服务基本没有，团购明明写的节假日可用，结果硬说不能用。服务员跟你欠他钱似的，没别的地方就不要来这家。对了，没有停车优惠没有wifi。
店名上海xx的本帮菜，本以为会很好，然后就木有然后了……首先我们十几人的大桌，消费肯定不会少，要杯白开水，说要收费，要个杯子，说只有人均一个，多了也要收费，那我们就忍了算了……之后有人不小心吐了，结果要收清洁费，清洁费200块人民币，对，就是光明正大收！清洁阿姨说她拿不到钱的。收完清洁费总要开发票吧，发票又开不出来！……呵呵，真的只能呵呵了！
非常非常的差，今天早上，打电话预约，告知今晚会带客人过来用餐。店家答应六点到六点半，并且记录了我的名字和电话号码，并且要我承诺包厢低消不含酒水1500。我都答应了。晚上带着客人到店，被告知没有定位信息，定位本上只有本人的姓但是也不是我的联系方式。本人的姓比较少，我也从来没在别的家碰到和我同姓的定位。在这种情况下，店家把我和客人晾在大厅十五分钟。期间一直狡辩说没有定位，包房一天以前就定完了。请问我没有定位会带我的重要客人来么？国家明明规定不能设低消，您还明目张胆的说得起劲！最后无非是工作人员失误，要么就是别的客人承诺了更加多的最低消费，放我鸽子了呗。这样的店家真的是“业界良心”！再也不会去，也会号召所有的朋友不要去这样黑心的店，早日关门大吉！
差差差，定了一六人的位子，稍微晚了点，结果告诉我们超时取消了，要等位。之前也没告诉我们超时取消，也没有超时提醒询问，服务太差了。环境也很吵杂。菜也就那样吧。
什么狗屁餐厅！态度再给我恶心点！只是先电话预约询问有没有包间！还好没去吃！这种服务态度离关门不远了！！！
地道实惠的上海菜～糖醋系列有些偏甜～大堂还挺明亮宽敞，然鹅离厨房近的包房里发现了好些小飞虫…
家庭聚餐前来探馆，然而真的叫蛮失望的大概就是为什么这家店总是有空位吧。三大一小共消费298，点了菜饭，田螺塞肉，栗子焖鸡，炸猪排和冷菜鹅肝卤蛋。菜饭装在砂锅里却没有烧出石锅拌饭的糍粑，饭粒很硬。栗子焖鸡，栗子明显不新鲜，鸡肉两块，其他都是鸡骨。还有那个冷菜，摆盘就是场买家秀和卖家秀的差异，卤蛋和黄瓜都是冰箱直接拿出来，这么冷的天要吃下去也要勇气的。
菜不错，代金券不让用、各种借口。
菜的变化不大，味道可以，但卫生状况不好。
心血来潮想吃上海菜。事实证明菜量比较大，适合人多聚餐，而且味道实在不咋样。。以后在自主选择的情况下，外食再也不选上海菜了最好吃的是红烧肉，甜甜的，很入味，吃了两块，估计多吃就腻了煎藕饼也不错。外面包裹着糯米，里面有肉其他的真的不怎么好吃！熏鱼不入味，感觉哪里都能吃到这个味道蟹粉豆腐里蟹肉和蟹粉太少了，蟹粉几乎没有苏北老母鸡，最后悔点这个！很大一份，味道真的好淡，简直是白水煮鸡。。。餐厅生意还不错，工作日晚上几乎客满
兄弟请客发炸弹，很久没聚，选了上海会馆，其实上海会馆一直名声在外，也一直想来尝试一次，今天总算是如愿了。门面看上去还是不错的，但订的包厢就显得不满意，第一，很小，第二，十人位只有七个椅子加个长沙发，坐得很不舒服。服务不到位，一直叫不到人，菜色贵而且真心不出跳，感觉没有楼下的老克勒好，有点失望
没想到这里新开了家上海会馆，朋友来上海就约了这边的上海菜。不知道是不是我太苛刻反正一顿吃完我是觉得蛮坍台的。先说菜吧，每一道觉得拿得出手的。算是招牌的红烧肉，也是我吃上海菜必点因为超爱，然而一口下去就失望透顶。肉过硬，味太甜（我自问是很爱吃甜的？？）真真是吃了一块就不想再吃了。几道冷菜，也只能算“尚可”，熏鱼说实话，到处都能做出这样的味道。鳝丝味道很一般，蟹粉豆腐算是还比较可以的，尤其火炉边烧边吃，不会冷掉。炒米苋和荠菜豆腐羹算是两道味道最好的了。米苋很嫩，也很清口。豆腐羹也一样很爽口，稠度也正好。说下服务，不满有三。一，我们是C排位第一位，但有c位空出的时候却让b的客人坐了过去，原因是他们比我们来得早（后来看记录早来了一分钟）。不是很懂这样的话为什么还要分B和C。这样的话a来得早的也去坐b和c的位子好了，不是很懂店家的逻辑。而我们对排位问题提出质疑时，服务员大声反驳也让人对这家店的服务印象直线下滑，客人提出质疑难道不应该先耐心解释吗？二，沙发椅是脏的，一滩脏水倒在上面，而且就是服务员放餐盘的地方附近。我们用餐期间有个服务员过来说了句“这里怎么那么脏没人弄的？”然后就走了，严重影响了我们的用餐心情。三，上错了菜跑过来和我们说我们要这道菜就加到单里，不要他们就撤走。好吧，这是我第一次遇到上错菜用这样的处理方式～当然这也可以理解，可是后面服务员说帮我们大盘换成小盘，结果大盘就晾在边上放盘子的柜台？？excuse me？？如果不是我想起这玩意怎么没吃完就不见了再把它拿回来是不是就没人给我们拿回来了？？服务体验太差，口味也太过一般，失望透顶。顺带一说，那个官方的公关评论就免了，不吃那套谢谢。有这时间还不如好好管管手下的人。
本帮菜，多油多糖，对于追求健康人士来说，不会喜欢，不过窝也是偶尔吃一回。
河虾仁背上有黑线。咸菜闷土豆是凉的。荠菜馄饨皮比饺子还厚...鳝丝也是怪怪的....还有这么多人来，我也是醉了....
请外地客人吃上海菜一般来这里。上海代表菜基本都点了点……熏鱼，烤麸，糖藕，八宝辣酱，红烧肉，响油鳝丝，蟹粉豆腐，黑椒牛肉粒，小笼，生煎包……比较推荐熏鱼，红烧肉，黑椒牛肉粒，生煎包，味道不错，浓油赤酱。但是服务跟不上，半天叫不来一个人。而且旁边桌抽烟服务员也不管，问了之后说不禁烟。呵呵好吧拜拜吧
朋友推荐的，看了点评也说不错，就决定带一家老小去吃吃看。可惜。东西不好吃。服务又不乍的,唯一的只有环境还可以。。先说点菜。。。。之前先翻了一遍菜单才叫服务员来。点到一半，把点菜卡往菜单上一扔，说你先看，我要先去上菜。。。无语。。。如果你东西好吃，你牛，我也就算了。东西也不行。先说说红烧肉，又咸又甜。估计是酱油放多了再放糖，放多了又放酱油吧。特价98的黑胡椒大虾，乖乖。。怎么不写黑胡椒炒大虾啊，估计想用黑胡椒的辣味掩盖虾的不新鲜。辽参很大一只，切成了小分。。。其他没有什么特别都一般般。没有下次了。。。
环境不能再吵了，面对面讲话要吼
菜品口味一般般，红烧肉不是很新鲜，但有个甜糯米糕还不错，不记得菜名了
Authentic Shanghainese restaurant on the East side of the bund. Quality of food may not be consistent and the service can be spotty on further visits.
菜的味道还可以。但是服务，真心看不懂，骨碟不来换，一桌都还没吃完饭倒是拼命来收碗碟叻～让人真心不舒服～
菜太甜太甜，特别是五香牛肉，实在是喜欢不起来
正宗本帮菜，鉴定完毕！！！！！
跟朋友第一次过来。点了草虾，说是半斤起卖，但菜上来后明显缺份量，估计只有三两。跟经理说了，一开始还嘴硬不承认，后来补了三个虾，明显理亏了！以后不会再来了
太咸了 信价比太低 服务员明显不足 有待提高 暖气严重不足 冷啊
菜式越来越贵了，上海本帮能接受，对外地人来说口味偏甜。
口味是不错的，本地朋友也肯定它的正宗性。但吃下来没有很舒服的感觉，因为总体有点偏咸了。要推荐的话，红烧肉好吃，肥瘦适宜。
环境不错，菜一般，但是价钱不便宜，地方还可以
上海菜中的极品。皇冠上的明珠。您值得拥有。
浙杭菜味道算正宗，推荐核桃炒素👍👍
主打本帮菜，味道虽然精致但是失去了传统文化中那种感觉，那种浓油赤酱的味道。红烧肉挺好吃，难得吃也吃一块。
非常一般的本帮菜，感觉有点小偏贵，所以只来过一次。
传统的上海菜馆，没想到中午也会这么多人！中午1点多到了，全满，多亏先订了包间！不过需要批评一下，包间怎么会有最低消费？不是都取消了吗？包间里最低人均150元，跳着脚的选了不少贵的菜，有点儿被绑架的意思！菜品口感和味道都不错，就是隔着包间门都觉得外面大厅非常的吵。服务一般，上菜和撤空盘子都够慢的。需要提高。
亏我还去第二次，明显没有高岛屋的好吃，食物也好、服务也好、人气也好都差很多。
不明白评分为什么那么高，拖了一个月才写。糖醋排骨的温度感觉不是刚做出来而是放了好久，都有点凉了。生煎……怎么说，我第一次吃到整个软软的生煎，底下那一面只是被油烫了下吧……除了这两个，另外三个菜还是不错的，大概脸黑，踩中地雷了
公司聚餐去吃的，人很多 位子比较小 菜品少 味道还可以 性价比不高
很多年刚开馆的时候去过，最近去对比发现，水平多少还是有所下降。
今天跟几个姐姐，小聚一下来这里吃饭本来都还不错的吃到米饭的时候竟然吃到里面有一根黑头发，😰😯真心不想说，卫生可见一般
和评价有差距，响油鳝丝实在太恶心了，配个洋葱甜的还腥。鸭子不错价格实惠，剩下的真的都很一般。
进门就有种怀旧风 尽显老上海风貌~油爆虾  很新鲜 虾肉肉质饱满 甜甜的很符合上海本帮菜的口味八宝辣酱  上海本帮辣酱 其实说是说辣酱 但一点都不辣 红烧肉 肉烹饪的很酥软  而且很入味
整体都很一般…就这样……性价比很低
越来越不好吃了 不知道是不是去太晚的缘故到点快八点半 坐了包房糖醋小排已经没了 油爆虾真的做的不好吃 甜到发腻萝卜还比较爽口 蟹粉豆腐还是有点腥的熏鱼好吃 红烧肉么也是正常发挥最难吃的是油煎馄饨！！！虽然包的很好看 但真的没有某些汤包馆里的煎馄饨好吃！！！还有生煎包的个头也太大了吧！！也就老外要吃这种 同样卖相很好看很饱满 但是味道不敢恭维！！！点心一定要慎点！！！最后 因为吃的晚 到了他们快关门的时候 只剩我们一桌包房灯还开着 外面大厅早就把灯关掉了 你们也关的太快了吧。。。
菜品对于价格来说一般！双休日生意倒是很好，价格大概是给地段装修和服务吧
盘子洗不干净的饭店，收这么贵的菜钱，不是很要颜面。
点了响油鳝丝、芥菜山药溜元贝、牛肉粒、榄菜。鳝丝新鲜不过真的好油，是我口味的问题；牛肉很嫩，很入味；芥菜山药溜元贝，这个菜大爱，口感爽滑清淡，不油腻；榄菜里面有开洋，很鲜很脆。再来一壶龙井去去油腻，正合适。难得这里没有预约位置也可以直接入座，运气不错。
中规中矩的一家上海菜，忙的时候服务员有点照顾不到全部。
这家店真是一塌糊涂首先点单的时候，和我说冰激凌是酒酿的，很好，结果上来的味道怎么吃怎么怪，最后发现压根就是榴莲好吗！！！！！！！！其次看着他们来装盘的，先挖了个软塌塌的冰激凌到碗里，基本上融化了60%左右的那种，点单的都看不下去了，让那人重新来过，结果他就把软塌塌的挖走，又拿了盒新的冰激凌挖了个饱满的球放进去，天晓得啊，竟然挖的是榴莲的！！！！！！！！！！然后最搞笑的是放小糕点进去的时候，打开包装，拿夹子夹，结果看也不看，就把小包装里那个食物防潮的东西一起夹到碗里的，是边上另外个店员提醒说，那个东西怎么没有，后来才发现说可能夹进碗里了，然后企图只是把纸头夹出来，又是收银的看不下去了，说直接夹出来换一个。。。看在他们换了个新的份上，也就算了，拿过东西去位子上吃。。。哎，吃出榴莲味我也就忍了，吃着吃着，有蟑螂爬到桌上来了好吗！！这边的环境卫生也太堪忧了吧……………………总之这家分店印象真的不行，还特意带帝都来玩的妹纸来吃的结果尴尬的不行好伐，真是够了！QAQ
没有想象中的好吃，不会吃第二次了！
点了外卖订餐，负责配送的电话来说商家一直没有接电话无法送，钱付了但是要1-5个工作日退还给我，只能差评了
简直了  奇怪的味道 店超级小 开始没看见
不好次 完全不好次 感觉口味就像过期的酸奶
太差，微信活动不给节假日用。那你搞活动怎么不说？真搞笑。现在搞不起活动的商家太多了！
奶酪口味太淡 基本上酒酿味道比较多 完全吃不去奶酪味
点了一份宝珠奶酪，超级难吃，根本就不是奶酪，是水好吗，是水！！！！就好像豆腐水那样，店员态度也不怎么样以后绝对不会再光顾了差劲！！！
想吃的都卖完了，白团了，可能是生意太好的缘故，服务不好。
宝珠奶酪真心消受不起  本来以为雪域酸奶可以像希腊酸奶那种萌哒哒的味道，结果甜的腻的像羊油一样  桂花冰酿上面飘着几粒像桂花籽一样的东西喝一口是恶毒的消毒水的味道  冰糕和水果还不错 ，
日月光地下店，打包的东西服务员连个餐具都不给，要根吸管就给根吸管，勺子不要就不给，态度不好，以后去一楼的那家店，服务态度好，人也少，地方还大
超难吃的芒果汁，没一样好吃的，绝对不会再吃了，骗子店，迟早关门
千万别点桂花冰酿，我哩个擦，自作孽不可活。难喝死了。我喝了2口都要哭了，早知道还不如快乐柠檬点饮料，最后一整杯都丢掉了。。
太差了，和环球港那家不好比的。焦糖双皮奶塑料盒子，点的东西少个冰淇淋球，要点水就说没有，一塌糊涂，没有一个地方是好的。差差差！！！
都是蚊子，有好多苍蝇飞来飞去，服务态度一般，以后不会来这家了，伤心啦
气死我了……现在宝珠酸奶改版了！以前酸奶很酸很香很好吃的，现在一点都不酸！这样味道和稠一点的莫斯立安没什么两样了
这里绝对差评！！东西自己做错了不承认，还好意思收回去说可以再卖！拜托我是付了钱的，你也好意思收回去再卖吗？！那我吐一口口水呢？你也照样卖给别人吗！服务员一脸不噱！怎么？我活该多付钱咯！回去我就微博@你们老板娘去，太差了！！！！！东西比其他店少很多！！！！！我拍了照，那个服务员还故意躲起来！！！真不要脸！！！！
这个真的很很很不好吃，实在不喜欢这样的奶酪。生意很好，但我绝对不会再去试了。
难吃 不回再被她小清新的店子给骗了，可能是添加比较少比较天然吧 就是觉得寡淡没味道 奶酪好难吃
嗯...很难吃，真的，圆子苦的.......奶酪淡的，没香味的
什么都一般，确实，尤其是按照性价比来说，宝珠是老板的名字嘛？能把一个甜点来这么多连锁出来还真是挺棒的，可能是我不会点吧，反正这个奶酪菜菜不怎么样呢……本来想吃一个鲜芋仙，可是为了猎奇，我还是在日月光选择再转一转，于是就看见了这一家，宣传的挺好的，什么新西兰奶源，手工制作，又宫廷奶酪的，后来就想尝尝，点了这份奶酪菜菜，那按照宫廷奶咯的标准，不说别的吧，就按照北京的标准，奶酪至少要粘稠一些吧，这家的就跟酱粥似的，不知道是不是今天没做好，手工的嘛，难免，而且醪糟还放多了，味儿特重，所以就有些发酸，还不是酸奶的酸；不过搭配红豆啊水果一起还好，反正性价比不高，我看吃的学生模样的人还挺多的，也可以外带，这样要是学生群体的受众的话我又觉得有些贵
第一次吃，味道好奇怪，而且像水一样的好薄，怎么我看别人都是一块一块的，难道我的坏了？
现在是什么鬼？自取服务？现在不是现做，东西打开非常不新鲜的样子，量少了很多，双皮奶c虽说是买酸奶菜菜s送的？也不能这样欺客啊？干呼呼的圆子，不知什么鬼的小饼干，搭配一点也不新鲜的双皮奶，简直是噩梦，不新鲜的食材，即使这样的风格转变，宝珠奶酪将一去不复返，以后不会再光顾了！赚客户的钱就为了装修吗？
我是真的不想再写宝珠的点评了 太无聊了。就当个图片合集好了。。。反正就是闲着无聊吃甜点就会想到感觉健康还不长胖的幻觉。。。自从微信会员改版就觉得很没意思了。。没有签到分享的积分  十分鸡肋  反正一步步越来越没意思  周二会员日买一送一也变了  冰激凌味道可以但根本不能打包  放了冰袋也没用  服务员还老是忘了放冰袋  不过还好能换水果但也不是等价换只能换一样  以前还会想着2999的高级版会员卡站在就算了。。。
所谓概念店，越改越不好了。我本是宝珠的忠实粉，最爱双皮奶+小圆子。现在一份小圆子5元，以前加料一份3元。涨价也就算了，可是现在的自选影响了口味，小圆子非常干裹了粉，真心不好吃。可能我口味特殊，只爱双皮奶+小圆子，既然变得不好吃，以后不会光顾了。
相当水啊，奶酪完全不浓稠啊。不知道是不是因为打包的缘故。
奶酪菜菜一点也不好吃，服务态度也不好，
服務很好但是實在是乳酪太多麵粉 第一張照片是底部的粉狀結構，非常難吃，因為擺得時間太長，80%的部分就是這個。第二張是上層的奶部分，味道比較正常，但16塊錢為了吃這個實在是難以接受。第三張是成分表，我覺得那個新西蘭乳粉是罪魁禍首。我下次只會吃他們的奶酪了，乳酪再也不敢吃了。我還不如吃明治的酸奶呢。
难道是我打包带回家，没及时就吃的原因？相当水啊，奶酪完全不浓稠啊。
越来越贵了，19的红豆雪域双皮奶没有了。累加起来变成了30+，也是醉了。
为啥点了一个奶酪，味道像油漆的味道啊？？？？
点的酸奶菜菜A，量很少，性价比很低呀。酸奶因为是原味的会有点酸，但挺稠的。就是酸奶加点水果和果仁。店铺开放式的，流动率挺大的，逛街累了做做还行吧
打算吃双皮奶 正好这个月生日有生日优惠的 跟收银员说 他居然说他们这家没有的？？！！之前老公生日都用过的 睁着眼睛说瞎话 我说怎么没有了 我们都用过的 他就支支吾吾了 说要不你去楼上吧 我们楼上还有一家店 就在一楼 同一栋楼 我不开心了 凭什么啊  明明就是周末他们家生意好 全部坐满了 看到我有券的 进账不了多少营业额吧 本来我想打投诉电话的 老公说算了赶时间看电影的 我就没有跟他理论下去 好好的心情被他弄坏掉了 我特地拍了照 给大家看看 就是此男  后面我们回家的时候还正好经过了一楼的宝珠奶酪 我一样的说用券 一样的要双皮奶 人家态度不要太好哦 截然不同的待遇 口味和环境都是给店家的 服务只能给0分
原来奶酪菜菜就是双皮奶+冰淇淋球+芒果+红豆+香蕉+小圆子。。。。早知道还不如吃一碗双皮奶得了。。。。。香蕉没熟的，小圆子也硬硬的一点也不Q。。。不好吃
逛完街都要回去了，发现商场门口通往地铁的地方有这么一家装修招牌还算别致的甜品店，刚好大众点评上有团购就进去了。团购的商品有两款，其中一个是类似双皮奶的东西。我向来不爱奶制品甜点的，而且这货没有红豆做点缀味道就很寡淡了不喜欢。另一个也算奶制品，但多了新鲜的芒果猕猴桃等水果调味，好多了效果。终究还是要靠团购券才能吸引我。应该不会主动再进来了，不是奶制品爱好者的话可能不会太喜欢，还是去吃满记吧。
有个戴眼镜的胖子 工作样子超拽。真心看不惯他上班的腔调。还很不屑跟客人沟通
微信活动，15元券去的。一去就说清明小长假不能领，微信明明写到4月30日，没写清明小长假不给领。和店员争执了几句，店员明显没有理由好么。。。后来又给我领了，选了一份酸奶和双皮奶。酸奶厚厚的，不甜挺好吃的。双皮奶打包回家后都化成了水。。。也是无语了
和姐妹一起吃的，买路过就歇歇脚，不是想像中的味道，不喜欢也有点腻……
生意倒是不错！可实在不是我的菜。
太难喝了，跟朋友一人喝了一囗后，两杯直接扔垃圾桶了
日月光B2的所谓概念店。实际就是只保留2个服务员，一人引导，一人收银。食物由客人开架自选。主体还是奶酪和双皮奶，然后可以搭配各种小料。小料用小小塑料罐装，按份结算。堂吃也不提供装碗，吃的时候自己把料倒进奶酪的塑料碗中。在我常吃的口味和配料中，发现有变化的是小圆子，以前是水煮的，现在为了储存方便，是干的。肯定是有好处的，省了制作人力，不用清洗餐具，方便供货点集中制作配送，也方便外卖。毕竟现在店面和人工最贵。然而，这样的改造在日月光这种美食集中（也是品牌展示）地做合适嘛？难道不应该是这里仍然保留餐厅式经营，而把其他的改为那种外卖柜台形式（还可以多开几处）。除了食物，也卖一些周边产品，但买件衣服回去穿得像它家服务员，感觉是比较好笑的事。
买过一杯吃下来就是老酸奶，喜欢的味道。
本来打算点酸奶菜菜的，这次不晓得哪根筋搭错了，居然让店员推荐了这一款我不记得名字的甜品，还说是最卖座的！哎！真心甜得发hou～ 上面那一坨好像是奶油冰激凌，没错，就是奶油！吃多了会觉得腻！抱歉，这款甜品我最高只能打3分！
经常路过看到人气不错，走累了就进去尝试，双皮奶是我比较偏爱的甜品，正好有16一份原味的，印象中双皮奶是比较清爽的，但这家的真是让我尝了鲜，有点粘腻，没什么奶香，满口蛋清的感觉，可能是我个人吃不惯吧，还有奶酪，挺多口味的
冰激凌球的味道不错，不会很腻，奶酪菜菜a没有想象中的好，圆子过于大，红豆也是，芒果也是，米酒味对于我来说太重了。
很久没来了，大跌眼镜令人失望。以前，都是服务员从一个个地方把水果，红豆等食材挖出来，放在酸奶/奶酪上面，堂吃是一个大盘子，带走是一个奶茶杯。现在，全部是快餐式。一次性纸杯装好，放在冷柜里，量超级少。以前，奶酪菜菜有芒果，香蕉，圆子，红豆，冰淇淋。现在，芒果很少了。香蕉没有了，水晶圆子变成了小糯米糕。真是晕了。质量变差了，分量变小了，以后不会再去咯。
点了奶酪菜菜A，新款海盐味。里面配料和老款略有差别。内含海盐冰激凌，芒果，小圆子，味道并没有老款好吃。价格比老款贵4元。东西还是老的好。
不得不说，太难吃，太难吃，太难吃！点了基础奶酪加芒果，奶酪像掺了水一样，一点都不顺滑，根本没法吃，因为怕奶酪太单一，特地加了芒果，芒果酸就算了，有几块居然还有核上面毛毛的边，不能忍！本着不想浪费的原则，像吃掉的，但实在是下不了口啊，最后都没吃完……
奶酪自己搭配小食淋上去， 坚果好甜噢感觉撒了一把白砂糖  奶酪也好甜，齁死，不是甜食星人不敢吃桂花酿饮料有点辣喉咙，但是还蛮好喝的 有点特色
吃好午饭想吃个甜品，宝珠奶茶不错的选择！有酒酿的味道喜欢！然后今天有点失望！他们的做法改变了，自主模式挑选！没有以前的盘子装了！只有打包盒装！关键没有那种可以让你拍照铺满屏幕的感觉，所有的水果材料2个碗合并在一起外加冰激凌球！怎么放的下在一起！破坏了所有的美感！不喜欢新的模式！难道是为了不洗碗吗？洗个碗不需要多少时间吧！打包盒还增加成本吧！压根看不到点菜单！一句话不喜欢！没有让人挑选的感觉！哎！以后不来这个日月光店吃了！去其他店吧！盘子装盘子装！
28元一份的奶酪加冰激凌加芒果加圆子，味道好一般，都吃不完。
很久没去，都不知道几时改为自助式的了，店内的装修还是已朴素为主，干干净净的感觉，个人喜欢。先去自行挑选要哪款甜品，冷柜旁边有托盘可以取，至于配料都是装在小份的打包盒里装好的，喜欢什么自己挑选，旁边都有标着价格，看上去是蛮人性化的，但是个人觉得价格偏贵啊~量也不是很大，吃晚饭如果想吃甜品的可以去试试。选的是原味双皮奶，感觉奶味不是很重，口感吃上去到还好，也不是很甜那种，吃好后没有很腻的感觉。
选了原味奶酪22米，加料红心火龙果粒和芒果酱，分别都是7米。火龙果比较甜，芒果酱有一点酸。本来想试试看坚果类的，后来还是选了水果味=。=妹妹不是很喜欢吃，我也觉得一般般，3分吧，服务是很好的，小哥很热心推荐这个那个。嘛拔草不会再吃～
太腻了不是很喜欢，菜菜系列水果和坚果都有，适合两个人share吧。
每次去日月光基本都会路过这家店，但都没拔草过。这次微信上看到她家重新装潢了一下，于是决定来一探究竟。首先说说地理位置，她家就在自动扶梯附近，很容易就能找到。然后是环境设计，店铺的门面不是很大，一条长桌基本上坐个6、7人就满座了。粉红与翠绿是她家的招牌颜色，之前总觉得红与绿的搭配未免有些土气，但觉得她家的Logo设计倒是挺别致的，颜色蛮讨喜的。再加上原木风格加持，视觉效果和谐雅致。最后来说说产品本身，实话实说，略有失望，可能是期望值太高了些，实际品尝下来的口味并没有让人惊艳，点了她家的经典款奶酪菜菜a，感觉奶酪不够醇厚，有些稀薄，里面混合着酒酿的味道，这个可能因人而异，个人并不太喜欢。配料里面糯米小圆子还蛮好吃的，芒果有些生有些酸，定价不算便宜，目前来看性价比不高，还是希望店家能在产品上再改善改善。
和闺蜜吃好晚饭，到地下逛逛，看到奶酪，就当消化。随便点了个什么菜菜，原来上面就是水果核桃这类的，酸奶味道还不错，就是加上这些配料要三十几元一份，还是有点小贵。不过也有纯的酸奶和双皮奶，下次去试试双皮奶。小店的桌上还有手绘本，可以找空白页随便写点画点，我们随手翻了下，发现有的写得画的还不错，边吃边看，也是蛮有意思的。就是位置是那种长板凳，环境有点吵。
路过这里，想着来点评的时候才发现原来日月光就有两家宝珠奶酪，有点小晕，我相信自己没有点评错自己吃的是哪家店。看到店里的实物和logo，才想起来之前似乎有外卖的什么活动，送的就是这个宝珠奶酪，自己真是out了，只怪实在住得太偏远了些。点了宝珠奶酪和雪域酸奶，味道都蛮好的，配料也是一小盒一小盒分装好的。下次有机会再试试双皮奶。赠送的桂花冰酿还不错，吃口像是淡一些的酒酿味道。桌上有彩色铅笔，有可以填色的明信片，是小憩很理想的选择。不大明白的是为毛甜品店要卖衣服？虽说都是棉麻的，式样也挺宽松的，怎么都有点奇怪。
以前一直来，可是新店用户体验很差，座位少了，得自己拿着东西排队，然后自己把一盒配料倒到酸奶里，这么小的一次性碗，必然倒出来啊，以前用瓷碗调羹多好，现在绝对降低逼格，而且店里现在只有一个员工了，所以还能有什么服务呢，看在店员态度很好的份上没给一颗星
和闺蜜聚会选在了日月光里，在董记吃好晚饭后又去找小吃，听闺蜜说这家店不错，比较健康，就选了两款奶酪，名字不记得了，反正一款里面有很多坚果和葡萄干，另一款里是芒果和黑糯米，其实个人感觉就是比较浓稠的酸奶罢了，现在崇尚健康，酸奶比较受欢迎的，以后再去试试其他口味。
经过N多次也没进去尝过，微博上被安利了于是去尝尝，点了奶酪菜菜。里面有奶酪，芋圆，芒果，香蕉，红豆，冰激凌球。芒果是摆在收银台旁的，超大颗，味道好好，好新鲜！芋圆口感也很好～红豆太甜啦，冰激凌球带点冰渣的口感。整体味道有点点甜，还不错～
真的没吃过更难吃的意大利面…墨鱼面很不新鲜 鸡翅不好
绝对差评，特地过来吃甜品，结果被告知兑换券不能使用，请大家看看下面的兑换券说明，是我的中文不好么……
本来看点评还不错来拔草…结果出电梯就闻到一股老旧油腻的味道 犹豫半天还是进去了…人不多 可能因为时间还早 点了一个158的套餐 另点了一份海鲜茄汁意面…其它也就不说了 这个海鲜意面里面材料很不新鲜 我吃了两口鱼肉和蛤蜊就不行了 满嘴霉味 超级恶心 然后不一会肚子就开始疼想拉肚子 就没敢吃了…也不想理论什么 服务员也看到我剩很多没吃完 点餐服务员态度还不错 吃完 汤啊 前菜 沙拉 主食 烤鸡 茶 甜品没有一个很推荐的 都量不大 也可能是因为套餐量本来就少…我都只是尝了一下 老公吃的多点 还好烤鸡是现烤比较新鲜 不然也不敢吃了…总之很可怕 才上来没吃多久就走了 再不敢随便看点评找吃饭的地方了 本来胃就不好 花钱找罪…
要去环艺看电影 还没吃饭 结果还剩半个小时电影开场快来不及了 想到有一张生日券30元可以用。特地赶过去问用券的话能不能直接打包带走 被一口拒绝 请问堂吃跟打包带走有区别么 做不起活动就不要做 算了本姑娘也不差你这三十块钱 这家从此拉黑再见
饭点来得，店里尽然没多少客人，吃完了才知道饭点为什么人这么少，菜单菜品很多，点菜服务员都板着脸，看了是专业卖意面的，点了意面和披萨，送的餐前面包很硬，咬不动，意面口味很普通，没想象中的好，披萨凑合吃，不会在有第二次了呵呵，很失望
不好吃不好吃 吃完回来一家人都拉肚子 胃也都难受～
不好吃，海鲜面里面海鲜处理的很腥，有的还不熟，味道也不好吃。蘑菇汤很稀却又有点咸披萨饼口感形同嚼蜡，但是却是三个菜中唯一一个能稍微吃吃的了。这店除了环境毕竟干净，没别的了。价格还很贵，吃了觉得人的体感非常的不舒服，有点想吐
虧我還拍照了，結果沙拉裡有頭髮，明顯是廚房長頭髮的員工沒把頭髮紮好，也不帶帽子。不知道店長去哪裡了，台灣的食店開到大陸來，是不是管理水平和服務標準也降低了，失望。再說說沙拉，菜葉太多，說是核桃什麼的，其實是核桃碎，組合起來大概一顆核桃不夠，唯一可以的味道大概是沙拉醬吧。
味道非常一般，只能说凑乎，环境也一般，不会再去
味道太差，服务不好，面还硬！无语了
味道难吃 不是很满意 感觉还没萨莉亚好
可能不适合我吧，环境挺好，味道真心不怎么样
原本订了12点的位置给女票过生日，到了11点40分的时候看电话响了三下就挂了，拨回过去，一个操着台湾口音的女式说因为台风的关系今天要到下午3点半才营业。感觉根本就是敷衍了事，如果真的是很认真的很当一回事，电话响了三下就挂？还要让我回拨过去。 瞬间无语，我订的是12点，你11点40分来通知我，是不是晚了点? 你们是11点开始营业，如果要推迟营业时间，按照逻辑是不是至少在11点前就应该知道了呢？  很失望。但是感谢上帝，最终在不远处的张园内找到了一家很小资的店。非常满意。其中也有你们家的“功劳” 谢谢。
去了n次的店，中午汤里居然吃到了苍蝇，太恶心了，不会再去了
上菜实在太慢，12:30点好的餐，13：05分才上，亲，一碗面需要煮那么久吗？而且后面来客人的都上好了，这个顺序真心不知道是怎么安排的。
环境和口味都ok，就是有一个姓李的服务员态度很差，跟客人吵架吵了半小时，以后应该不会来了
真的很难吃 意面根本没什么味道 很淡 source的味道很淡 跟镰仓没法比 鸡排量的确大 但口味很一般 这家店不推荐 不会再去
难吃，面硬而没有嚼劲，酱稀而无味，差评。镰仓PASTA都比它好吃，不知五星是哪里来的
不太愉快的一次经历，主要还是菜太难吃，环境还是不错的。
两份面都有头发真的无语了，附近那么多选择以后应该不会再去了
这家店…我觉得吧…真的很一般，关键就是没有一个菜是好吃的，既然叫意面是招牌的话，那最起码意面要好吃一点吧，关键连意面也不好吃……所以大家就在那里聊天 也没有吃什么了，价格也不便宜，因为不好吃所以浪费了许多，地方还是很好找的。在南京西路站下来走几步路就到了。就在gap附近的，我觉得我是不会再去了，我觉得还是要改进一下的。
环境不错，之前在浦东去过，这次来南京西路店了。好像比之前浦东吃的味道差许多，不是很入味，仅比萨莉亚略好，但性价比么……
环境不错 只是味道不如玛格萝妮 牛排超级硬 酥皮汤超不好吃 洋葱汤不专业 儿子说不如玛格萝妮我也只好…
这是一家意大利风味的餐厅，那里有各种各样风味的意大利菜
一份饭点了快50分钟才来   问了三次都说马上好马上好  同行的4个人都吃完了  饭还没上！！
看了那么多好评才来的，但是面的口味实在让人失望罗勒松子鸡肉扁面简直咸死人，口感又油又粉，鸡肉干柴，松子没有香气，简直一无是处这盆面放在萨莉亚我认了，但号称是什么台湾要排队的意大利面，什么南京路上排第六的西餐馆，这是唬弄人吗。不会再来了，情愿在多走点路到去吃napoli的。
一直听说这里服务好，妈妈生日那天就带她来这里吃，听说还能送一份意面。服务员小姑娘讲话很温柔态度很好，我问了生日当天是否有送面的，她说有三款任选一份可以送。然后我说我先看会再点。过了会下单点菜，上菜用餐都没什么。我点了份海鲜面味道不错，量也多，妈妈那份点的是送的一款，记不得叫什么了。结账的时候看账单把妈妈那份也算进去了，虽然不是特意去吃白食，但是之前问过是送的，现在又要算钱感觉很不好。
不是正宗的意大利餐 洋葱汤居然是酸的 感觉坏了的味道 服务还行 即刻给换了
口味9.1分不知从何而来，太失望了！
之前听朋友推荐说这家店意大利面非常好吃，所以种草许久。今天来拔草，结果大失所望…点了158元一人的套餐，量挺足的，管饱，但是食物的味道就不敢恭维了…且卫生环境堪忧…我们点的主食是香煎三文鱼排，三文鱼煎得焦了不说，还从里面吃出了一根钢丝球的钢丝…瞬间心情都不好了…餐厅服务员都态度还是蛮好的，跟他们抱怨了一下之后就立马帮忙重做了。这家餐厅以后是不会再来了…
这次叫了千层面 服务员居然没有听到 我们吃完还没上就问了结果说我没点 就是上次吃了烤春鸡不错 特地来前电话确认的 有千层面 特意为了这个来 居然白跑一次 都吃饱了 不用上了 所以我们家一个月要跑很多次意式餐厅的 这家感觉差了
意面太硬，不是劲道儿哦，就是硬，沒煮透，鸡肉糊了，一点不嫩，水果沙拉不新鲜
很普通的意面啊…=_=有午间套餐…
【位置】四季坊二楼。【风格】典型日式小格子。【菜式】日式洋面味，吃到后面感觉好腻。 【价格】属于中等偏上，感觉性价比8是很高。
在新式西餐连锁店里面口味真是一般，一碗面50块起版，点了茄汁牛肉意面，牛肉用的是工厂生产出来的切片涮锅肉，酱汁味道很淡，只用了番茄，你也可以认为是口味健康清淡。。。儿童餐点了传统肉酱面，肉酱味道还算大路，让人不理解的是儿童餐里面干嘛要放青酱，辣的好伐。。。
口味日益下降，品质感觉没有提高，下次不想去了
牛排一般般，沙拉还行，披萨也不错
口味一般般，青口贝不是那么新鲜，最后退掉了，春鸡还不错，等的时间略长！墨鱼面是点的面食中最满意的一个了！
一般般，没啥特别好吃的，价格也偏贵
真的不太好吃，海鲜不新鲜，环境挺好
奶油酥皮汤,第一次尝试，味道还是不错的，还点了奶茶，提一个建议是最好可以调甜度、台式奶茶特点有些太甜了，很多人现在都不太喜欢奶茶太甜。墨鱼面还是挺好吃的，但是吃多了也会腻，下次还是尝试新的好了，服务很到位。
各种马马虎虎，就环境不错，靠窗看外面感觉很好
忽然想吃意面所以又来了，懒得在附近找了，但是口味还是蛮失望的。茄汁意面虽然茄汁足够多，但是面几乎没有浸染到茄汁的香味。意面味道就是白干干的面味，唉……服务倒是非常好的，客气有礼，还告知了活动送了喝的。但毕竟本职是食物，如果不好吃，真的很难有回头客啊
3个人点了个158的套餐加份奶油明太子墨鱼面刚好～凯撒沙拉蔬菜新鲜，面包粉挺提味；鲑鱼卷蘸酱吃味道不错，鱼片口感滑嫩；罗勒鸡肉扁面因为套餐缘故量略少，扁面口感偏硬，罗勒香气恰到好处；奶油明太子墨鱼面是他家招牌推荐，爱奶油味爱海鲜的应该都会喜欢；迷迭香烤鸡口感一般，差评；焦糖布丁怎么做出了豆腐的口感！奶茶不推荐，感觉像阿萨姆奶茶加热版。。。环境：推荐窗边位，晚上感觉不错。
在附近正好办事！大众上随便找的，进去的时候就一桌😳在吃，地方不大，服务员倒是蛮积极的，“酥皮浓汤”酥皮不错，奶油味十足，“肉酱意面”不知道原先就是肉酱汁是带点绿的还是什么原因带了绿，味道一般，有可能没有放蕃茄沙司所以拌开来以后没什么味道……“奶油鲜虾面”不错！很香！
工作日跟麻麻一起次中饭真的是生活中最幸福的小事之一❤️很久没来义面屋啦，一直好喜欢这里的味道，种类丰富上菜快～我又点了个墨鱼面，跟意大利的不太一样，没那么油，而且面好黑啊，黑得我都吓死了…例汤还不错～麻麻的蔬菜面还不错的，看来以后还是得点正常的面😭
味道普通一般吧，但是服务态度非常好，虽然叫义面屋，但是意大利面不是很出挑，感觉小食和披萨更好吃一点，披萨一开始上错了，吃了一半以后服务员才发现，赶紧帮我们换了，服务态度很好，食物口味再提高一点就更好了
环境 干净的 服务 很好口味看着大众点评全5星我真的很好怎么得来的奶油酥皮汤 不够奶香专门来吃意面的，太咸了，真的不好吃😢色拉无功无过吧，性价比不高的店而且千万不要问店员推荐套餐 因为你听完后最后的钱你算不明白看图好看而已
统一的台式服务,台湾腔很重,但还算到位.面只能说改良到中国人会喜欢的味道,五十打底的价格,注定不上不下,以前徐汇店貌似已经关门.个人感情关系真的不会再来吃了,不是在不开心的时候,就是吃饭时候遇到不开心的奇葩顾客.
公司附近的店 有一阵没来了 但他们家的意面真心好吃 今天想不到吃什么 又想起了这家 据说写点评有送布朗尼 我就是这么没出息😜
2016.09.23（周五）曾和某胖胖力推的简餐意面 结果中标的点了款“失败”之作【茄汁野菇意面：42元】某胖胖最爱的茄汁款 和肉酱意面的唯一区别就是浇头菇类以小个白蘑菇切片为主打 长条意面有点过软茄汁的酸味欠缺 水分有点多没有沥太干 算是吃过的他们家的意面里失败的【奶油培根笔尖面：52元】一款茄汁 毫无疑问的另一款就选上了奶油培根切成小块状 配上几粒小豌豆点缀颜色 最爱的是躲在鼻尖面中的奶油 酱汁和面条的完美结合完全不会有奶油的油腻感 一份的量很足够【玛格丽特9寸pizza：46元】最基本款的pizza 无非就是饼底和番茄酱 芝士的搭配某胖胖说能把最平凡经典款做好吃 才说明真的地道好吧 结果尝试的结果是失败 好难吃 很少吃到那么不像pizza的pizza主要是饼底太奇怪 饼干不像饼干 面包不像面包 虽厚却不扎实也没有嚼劲【蒜香小面包】餐前赠送的蒜香面包片 滚烫滚烫 蒜味很足够 稍稍有点油个人点评：●口味：带着太高的期望值来吃 还是有点失望了 意面种类很多 碰巧的点了一款有时水准的 pizza更差 ●环境：这次坐的临窗的座位 空间很大 就是没有靠背 长时间坐的还是有点累的 ●服务：服务员还是一贯的热情 点单上菜速度都很快●人均：意面价格在40-60元之间
推荐菜调和意面不够入味，既不酸也不辣，和普通奶油面差不多，浓汤很一般，不知五星是怎么来的！？有点失望。
環境不錯，服務親切，有將意大利麵的特色口味。
之前看今日印象推荐，说这家店的意面味道很不一样。结果却是非常失望，价格贵而且还不好吃，唯一好的就是环境还不错的，夜景好看点。但是那时候我也没坐到靠窗的位置。现在生日当天有免费的意面，味道也很普通，反正不会再来了，勉强给个三星吧
环境还可以，点了面，味道很一般，性价比的话就不算高了
看了点评想拔草很久了，午餐时间就去了，地方一般吧，进门感觉有点暗，而且有点吵杂，东西也不便宜，但是味道真心的一般，点的一份蘑菇汤和一份意面，蘑菇汤感觉很稀很咸。个人不喜欢，就感觉像是网上买的材料直接加热一样的，因为上餐速度真心的快。意面一般，感觉什么地方都能吃到的，没有什么特色啊，所以有点小失望啊，不推荐啊
环境不错，意面味道也不错，还有披萨和小食
马马虎虎，无功无过，量还算大，地点有点难找
松子罗勒鸡肉扁面46块面太硬了吧，大概扁面就是这样的？罗勒很香，酱咸鲜，就是可以换一款面条伐？
中午来点了色拉做午餐，印象打折。同样木碗色拉，比之前量少了不少。是来得晚，导致部分配料也缩水了么？图片是以前点的，多丰富。怎么那么快就变了呢！
从没见过如此厚颜无耻的店，四个人6点拿号排到七点半，跟等位的小姑娘说十分钟等不到就去久吞已经约好了，一遍遍告诉我们十五分钟肯定号下一桌就是，从服务员下来我打招呼打到经理到总经理，最后等到八点半，从没见过这么无耻的
刚去的时候还有兴致照照照片，越吃越失望😔去的时候就觉得环境和服务一般，点菜什么的都要叫好几次，给的停车券楼下根本不能用也不知道是哪里的。。菜品上来才觉得被坑了，刺身里的 北极贝一点点大，最多是万岛的1/3，象拔蚌和小青龙等都还勉强能吃，虾类不喜欢不做点评。接下来不是刺身的菜就坑了，烧烤类的上来就是凉了一半的，蔬菜沙拉都软软的不脆，调味海鲜都有奇怪的味道不新鲜，比如调味海螺等等，蟹宝直接是有异味的。烤大明虾完全松软，头有异味，发黑，不能吃全丢了。。380一个人的价位完全坑，半价是比较合理的定价，从服务到环境到菜品，唯一胜过同价位的万岛的是餐后冰淇淋是哈根达斯的。。上菜慢，漏单这些都有，但我觉得不是大问题，菜品质量做成这样就太失望了，就海胆，雪蟹脚和铁板牛舌是觉得不错的，不死心的尝了许多种菜把自己填饱，也只有这3种有欲望再叫一份，甚至还有很多一份都吃不下去丢掉了的，都很不好意思有浪费。。出门的时候觉得勉强2星吧，性价比太低。结果中午吃的，回家到下午5点样子老公开始上吐下泻。。果断1星差评。刚刚觉得200的价位合适的话收回，再也不可能去！！还我圣诞！！同价位我为什么不去万岛，而且也靠近800了啊，就算去酒吞单点几个也吃的很开心啊！！同时严重怀疑这家刷点评～
口味不提 没有以前好 最差的是现在的服务酱油瓶口是破的 让服务员换 竟然说是一样的 实在是有损贵店的形象
omg、这家店、不管环境、不管口味、我暂时不评价、因为还未尝试！这个服务态度实在不敢恭维、预定时候估计这小姐当天姨妈来了、吃了炮仗一样、好好的预定结果弄了一鼻子灰、老板有眼可把这种货色直接拉去洗厕所即可！这样得态度不保证一个不开心会不会在菜中多洒料！！
味道不错 但是超级会漏单 而且服务员都叫不到 且动作很慢 东西基本都还挺好吃 除了寿喜锅 甜得过分了 我要一个生鸡蛋 牛肉都要老了生鸡蛋还不上！冰激凌明明有芝麻味的也不告知！以上是昨天刚吃完的感受 今天我要补充说明一下！我昨天吃完回家就觉得人很不舒服 胃很难受 结果后来上吐下泻！半夜去医院 结果肠胃炎还发烧！才听朋友说他们家卫生不好！朋友以前居然吃到过蟑螂 有一年新闻报道很多人进了医院！不多说了......
菜品和环境都是挺好的👌就是服务不到位，不得不吐槽一下服务员，叫了几遍都没有反应，不知道在想什么呢？有心事吗？还时不时的咳嗽，我真有点担心会喷到菜里面，瞬间就没有食欲了，而且服务员张的不怎么样，这么高大上的一个店怎么招了这样的服务员，我们坐在吧台，为我们服务的是菜菜子……我也是醉了
环境太差了，这还人均370，应该不值得，鳌虾还可以
昨晚吃完回去后上吐下泻，人都站不起来
第一反应：这个价位同行只能感觉不选他家！食材炒鸡不新鲜，海胆更不新鲜，回家当晚个个都拉肚子…而且生鲜吃完后口里有种很腻的感觉，挺奇怪，很对不起这个价，那还是初花，万岛，和心庭食材口感性价比高太多！牛肉很难咀嚼下咽，一点不嫩!这家店点评口味分不知道点评怎么会分数这么高!!
秋子服务非常好!!! 速度快!!!
我只能说相当一般，但是生意芒芒好，服务员很干练。
吃了就拉肚子两天，不知道什么东西吃坏了！
又吵，菜又少！一塌糊涂不讲！还吃到个臭生蚝了！MLGB！说吃的好的都是水军好么！还漏菜，倒胃口！
饮料不够丰富，无特色，掉份;刺身酱油偏咸;服务员更奇葩，我买了单去好卫生间回来，居然以怀疑的表情看着我，问我买单了吗？告诉她买了还反复问，还好，今天心情好不想爆粗口，你应该直接问帐台，而不是来问我，最主要是表情和口气，cblwb，大众消费店摆毛架子，消费体验太差。
一般，人多不合算，差的东西拼命上。好的很慢很慢，火锅极差。
长草很久了，上周六终于吃到，中午的吧台位，环境服务都没得说，也不会漏单，不过吃到一个海胆是臭的，其他也应该有不新鲜，吃完以后两个人都肚子拉不停，就这点而言，还是不值得这个价的。
恶心到极点的地方，中国人要排队，日本人不用排队，白白坐了将近四十分钟，早知道我们也冒充小日本装傻听不懂中文飙几句日本话就可以了
有负分的话会给负三百万分，和朋友馋自助的时候我提议的来尝试荣新馆，主要还是看在ipad点单和评价很好的份上，结果一顿吃下来我面子都要丢光了，两个人从11点半一路骂到2点钟。先给你把好的地方夸一下：一是厕所很高大上，有卫洗丽，有补妆镜，自动磨砂玻璃很高科技，很干净。二是有专门的配菜列表，包括鱼子、冰块、柠檬、梅子、苏打水等都可以单点，这个细节其他店里都没有，非常贴心。好了没了夸完了，我要专心开始骂了。首先进门空调跟没开一样，二三十个人被堵在门口等11点一刻开始入座，然后所谓的ipad点单就是你抓着服务员说你要点单，服务员把Ipad给你，然后你选完再抓住服务员，服务员全部check一遍然后帮你发出去……请问ipad存在的意义是什么？好看？这种一点都不自助的点单流程有什么意义？为了让服务员少写点菜单就让顾客一遍遍的找服务员？你点单的口味什么的还不是要重新确认一遍，很闲吗？然后是菜品。刺身方面，称得上不错的只有鳌虾。海胆三文鱼扇贝全部都中规中矩，普遍问题是褪冰过度，点的象拔蚌从头到脚连个影子都没有看到，北极贝很小，味道略怪，最差的就是金枪鱼，第一轮上来又黑又烂，差点直接掀盘子。结果后来抓着服务员要换，服务员还信誓旦旦说你们没吃过红金枪吧红金枪就是这个样子的，同行的妹子直接翻脸。后来上来的就好多了，合着看我们是两个小姑娘好欺负咯？然而发过脾气换上来的也只是中规中矩而已，实在找不到什么优点。冷热菜，清酒鹅肝的鹅肝乱糟糟的，质量很差，说是鸭肝还差不多，和铁板鹅肝的鹅肝不是一个味。蟹宝，我从来没看到过这么瘪的蟹宝，碎的一塌糊涂的蟹腿肉拌点鱼子松松夸夸的只放一咪咪，色拉酱的酸味突破天际。盐烤大明虾，虾是烂烂的，提肉质的资格都没有。烤鸡软骨，没放盐，倒是放了不少鸡油。还有什么生蚝啊扇贝啊的没提到的都中规中矩，没什么可夸赞的。这顿370一个人的自助餐，我开头就说了，从第一轮刺身上来开始就在骂了，整个就餐过程找不到任何值得二刷或者值得推荐的点，别说同价位的万岛了，小伙伴说连250的竹若都比不上；别说竹若了，我觉得有些东西的质量还不如改装潢前的争鲜。真的，讲道理，1分都是给你面子了，也难怪万岛这种老店虽然又小又简陋但是还是门庭若市，新开的店都是这种货色，想生意不好都难。
就这种服务态度我也没什么好说的了.你以为全上海就你一家日料啊.sb一样的💁.只配耕地..菜品也就一般般.没见的有多好.反正也不会再来了.祝早日关门.
和万岛简直不能比 首先环境感觉就是一直在收摊的样子  大概是八点进来吃的 烤蟹脚牛舌牛肉端上来都是冷的 味道除了海胆好一点其他都和万岛不能比的
同志们 不要抱很大希望去，也不要说这个价格能吃到如此便宜的日料自助已经很好，因为这家太一般了 朋友请客吃饭选的这里 结果悔死了 菜品 品种并不多 可以负责的说 银鳕鱼的品质非常不好 不是做的不好 是口感很差 觉得新鲜度不好 北极贝不新鲜，鳗鱼也不好吃 澳带也不好 但是唯一要推荐的话 就是螯虾 回口非常甜 布丁也可以的 蛋糕不好吃 ，非常失望的一次 门口等位 有酸奶拿 没其他优点了 服务也算好 哎
菜品还是比较正常的鳌虾个头比较小，但是口感很好，并不一定是越大越好吃牡丹虾没有剥壳，和点餐图片上的不一样海胆、鹅肝、鳕鱼、蟹宝、扇贝、牛舌、开背虾等等都符合应有的水平蟹脚肉饱满，酱汁好吃 但是上得很慢 上来的时候也偏凉日料店有竹蛏倒是比较少见，点了尝试下，没什么味道甜品和饮料部分比较薄弱，饮料选择不多而且味道淡，甜品的几种蛋糕也没什么好吃冰激凌是哈根达斯的，个人不爱吃这牌因为实在太甜，附近一桌有小孩号称吃了十多份哭着还要吃本以为是平淡的一餐结果在收尾吃甜点的时候出了茬子，桌上不知道从哪里跑出来一个小蟑螂，叫服务员过来拍掉了，后来店家送了些小礼品虽然是小概率事件，回想起来总是不快，希望店家还是加强一下除虫吧，特别是在冬天…
最近吃了了三家日料放题，百合福元丽，万岛，荣新馆，有对比才有差距，一个5星，一个三星半，一个两星。万岛起码有个草莓汁让我觉得不错，新荣馆没一道菜觉得好吃，也是醉了。                       提前一周定的，只有吧台了，进门前台给一个号，上楼后都没人接待，还得自己问服务员坐哪，也是醉了！       点了刺身和烤物，上菜倒挺快，5分钟烤生蚝来了，过了30分钟，烤物全上齐了，但是刺身难产了…催了一次，服务员也帮忙催了一次，回应是点单太多，故障被卡掉了，醉了！马上帮我补了一个刺身拼盘，都不是我点的。这里还得说下更醉人的事情，就是点的烤物数量会缩水，万岛也有，不过新荣馆这里的缩水有点厉害，从8直接减到2，服！可能是服务员帮你点单时就全帮你数量减少了，所以第一轮点再多也没用！！！但是第二轮开始，这上菜速度是吃一道等1刻钟，吃一道等10分钟，也是醉了！      吃荣新馆不用点梅酒清酒啥的，吃着吃着，你就醉了！！！
种草很久的荣新馆，提前两个礼拜订的位置，带着大吃一顿的心去的，结果期望越大失望越大。一号店和二号店位置差不多，去的是二号店，一楼面积很小，上了二楼才发现别有洞天，面积很大，座无虚席可见人气之旺。iPad点单，一上来就点了个【刺身拼盘】，刺身都切的很厚，摆盘很漂亮，但是味道真的不怎么样，吃了几遍就没什么兴致再吃；【各种烤物】大概是因为人多所以都是先烤好的，加上天冷，端上来的东西都是凉的，吃了两三种后面的也不想去吃了；最后点了个【寿喜锅】，也是很一般，喝了两口算是暖了暖胃。吃了十几分钟我已经开始刷手机再没动过筷子，看着点评上的评论简直都要怀疑是不是吃的同一家。今晚之后感觉很长一段时间都不会再吃日料和自助。
真的是吃到吐的一家店可能怀孕一直没有吃生冷的东西还是冰激凌吃的太多～回家吐的4次基本这顿白吃了日企好友的推荐～生日和老公一起尝了下感觉对放题无爱了生鱼片切的都很厚对得起这个价格海鲜配啤酒感觉在作死熟的烤物炸物汤甜点选择都蛮多的冰激凌很爱有黑芝麻和夏威夷果个人吃了4个球服务都很到位基本是不会漏单的一开始限量的小青龙很不错还有一个不限量的什么贝壳才吃了一个就说卖完了真的很枪手建议大家真的吃放题要平常心扶墙进扶墙出真的多身体不好海胆是吃过质量最差的
二号店总体来说差！虽然装修新，店大。但是二号店跟一号店比起来，服务质量太差了，服务员好像不带脑子上班一样，告诉她18只鳌虾，20只海胆，虾给我上少了，海胆只上10份？吃你家东西了？你这么心疼？我说要一份海鲜汤，给我上成味增汤！我就呵呵了！不帮着剥虾，也就无所谓了，你们比较忙，我也可以理解。但是换盘子，撤盘子也需要我帮你们？服务员真是一点都不专业，一分钱小费都不会给！差评
第一次差评……真没想到会在荣新馆碰到用酒瓶砸头这种事，昨晚本来是两个人在那吃生日餐，包间里的另一桌不停吵架，后来直接清酒瓶砸头，真的是收到了一万份的惊吓！碎玻璃唰一下到面前的时候整个人都懵了。因为包间小的关系，连逃出去都没有路，今天都没回过神简直现实版古惑仔。欣慰的是服务员一个女生说会保护我，不然内心更崩溃！但是荣新馆管理方面还是应该加强，碰到这种客人报警都不夸张，至少得请出店，但没想到我们走了他们还在继续…我们还买了单！回想一下至少应该留下我们的联系方式慰问一下
和万岛差距略大 所以食物只有水果拼盘可食用 比较新鲜 水果品质也比较好 爱吃鱼生的可以选择 本人不吃生冷海鲜 所以吃的其他较多 基本无感 1北极贝不错 小个的 比较嫩 是好吃的 2 基本的烤物 烧物 以及锅子 都很难吃 感觉鸡翅是比沃尔玛鸡翅水平还要烂 3 烤得海鲜很不用心 不是太咸 就是太甜 可以从蟹宝和雪蟹腿两个来比较 不信的可以试试 万岛蟹宝我吃三 雪蟹脚我吃一大盘 这里一点都吃不下 特别难吃 没有照片 这么难吃还拍个啥 人生第一次大众点评 感觉这顿难吃的自助餐
东西质量是没得说的，刺身很厚片，虾类又大又新鲜，除了鳌虾没有剪开有点不太好剥，没有海胆，烤物和锅物味道也不错，所以质量是可以的。但是！服务太差了！简直不像这个档次日料店的服务。严重的少单漏单，部门聚餐，第一轮一上来就点了每人一份银鳕鱼，然而直到两个小时多快结束时候才端上一份，中间又数次加点过，也没有上来，除了这个还有加单的虾类刺身和其他好几种菜自始至终都没有上来，中间好几次桌子上都没东西吃，还从来没在日料店遇到这种情况。实在没办法只能点些不费工夫的甜点主食来吃，也是醉了。服务员看起来也超级超级不熟练，在平板上下单就要下好久好久，到中间甚至搞不清我们包厢和隔壁包厢的点单平板，上菜也手忙脚乱，吃的盘子都扑出来几次要求换盘子也不理，要么就是一直找不到人。简直了，钱么交了，吃么没觉得吃到什么东西，吃饭吃的一肚子火。冲着这种服务这家店是可以不用再来了，这种档次的日料店也不少，品质大家也都差不多，何必来这里受这种罪。
没一道菜好吃也是醉了 可能我天生不适合吃自助餐吧。。
人多，排队，五点半吃饭还限时到七点，第二轮上菜还与第一轮混淆，人来疯的店不会去第二次。
在这里请客吃饭，提前一个月订的，13个大人，1个小孩，当天到店后给我们个10人包房，excuse me?位置小过道小，站起来喝酒都不方便！上菜也不方便！非常影响心情！！！而且漏单严重，从7点不到开始吃，吃到10点！慢头丝啊！服务一点都不如两个人去吃的时候，而且那天敖虾特别小！不爽！
甜品类跌份儿了！没有了抹茶布丁！只有两款蛋糕！提拉米苏还凑合，抹茶蛋糕也是够了！就是那种最最最最最最低级的自助餐店常见的那种！在我看来：日料店没有抹茶布丁，和没有茶碗蒸意义相同！
目前吃下来还是最喜欢万岛，想换个地方尝尝看的…但还是略失望…上菜很快，都是ipad点单，选好了找小哥下单…完全没有漏单的情况，服务非常好。刺身感觉不是很新鲜，回家和妈妈都拉肚子了orz 鳌虾朋友推荐的，确实不错，不过都要自己剥壳。其他都很一般。熟食类，感觉东西选择不太多，鹅肝个人还是喜欢配面包干的一起吃的口感。青花鱼没有，烤物、手卷选择都不多。红酒牛舌、黑胡椒烤牛舌好吃。羊排也不错。乱点的金针菇肥牛，意外的好吃！甜点类，提拉米苏一般，焦糖布丁还不错，冰淇凌，妈妈点了夏威夷口味觉得甜，我点了芝麻挺好吃的。
服务很好，品质实在是不行。作为380这档的自助真是太让人失望了！小菜的味道都做得不好，这就算了。最不能忍的是刺身不新鲜，三文鱼口感酥烂；小青龙我本来就不要吃的，但是端上来的时候居然有一片肉是局部变质已经发黑了。最让人惊讶的是烤鳗鱼这种加了这么多调味料的东西都能吃出不新鲜，咬了一口就不想吃了，更讽刺的是菜单上的烤鳗鱼边上还写了个“活”字。。。这次吃完让我再也不想吃日料放题了。。。
吃遍了美国/香港日本的海鲜，个人觉得，这个地方装盘典雅，服务专业，但是海鲜真的没什么味道，不知道是冰鲜还是什么的，总之淡淡的没有海鲜味。
比想像中差远了，虾一点不新鲜，连果汁也不是鲜榨的，比万岛差多了，服务挺好
三文鱼可以 别的真不行 7点的时候和我说鲍鱼没了 受不了
吃完肚子难受，头晕，持续了两天，估计夏天吃这些生鲜还是够呛。不过朋友们都吃的很开心，也没出现异常，看来还是身体弱啊。
不知道为什么生意那么火爆，明显没有王鼎和万岛好吃，很多菜端上来这个摆盘就很low，上菜真的慢，第一轮就漏菜没上，不会再去第二次
服务人员上菜太慢，15分钟上一份，根本不让吃的节奏
不如以前好了，上菜速度慢了，以后不去了！
都说还吃，所以去尝试了下，结果，漏单真的很厉害，不舍得上菜，很不好，催了好几次，我可是付了RMB来的，不爽
比较失败的一次体验，不会再去，没特色
很一般做的东西不细致，口味也不怎么好
没有定位被要求5:30进7点必须出，上菜速度真不是一般的慢，这么点时间就点了两次菜单，6:30被告知最后点单，匆匆忙忙赶紧把菜吃完，冰淇淋都是走的时候拿在手上吃的，来好多次了，今天感觉真失败，商家赚钱也真是过头了，既然你的服务跟不上还拼命想翻桌率高，真是醉了！现在的菜品也不如以前了，考秋刀鱼干巴巴的，刺身品种少，品质也不是很好，现在性价比越来越低，估计这样下去将来未必能做好。服务员爱美刚开始服务感觉有点凶，后来好点了
每次班级聚会都会选择这里，因为有人是忠粉啊，不过，我感觉这里的质量是一年不如一年口味：很一般，甜虾不够新鲜，还有刺身的虾子居然是绿色的，绿色的，请告诉我这是我孤陋寡闻，我一般只吃熟的了，熟的做的也是一般，寿喜锅稍咸环境：包房还可以吧服务：自助就是上菜很慢很慢很慢，反正那种乌龙茶会很快，其他，只要价格高的，统统上菜很慢，要催几次才能上菜.....370真没吃到几个菜，也没吃到几个很好吃的...性价比真是低...要不是聚餐，我自己也不会花这个价钱来这里放题鉴定完毕……
越来越不行了，烤鳗鱼像口香糖！口香糖！
越来越差了……一半的时间在等上菜 口感也没以前好了
不知道为什么，总觉得东西没以前好，很多菜都烧的不是太咸就是不入味。而且也不知道是不是运气不好，这次去漏单漏的严重，一份小牛排等了将近四十分钟，一份象拔蚌三十分钟，真是离谱，服务员倒是不错，不停打招呼。问题是旁边桌上小牛排一份份的上，你叫我情何以堪啊.
刺身很新鲜，尤其是嗷虾，感觉是莫桑比克来的呀。。。海胆也特别鲜美。。。但是熟食不太好吃。。。尤其是吃到了难吃的焦糖布丁觉得不可思议，焦糖布丁不是应该怎么做都好吃的吗。。。哈根达斯的冰淇淋不错
来拔了很多次草了，后来带同事来做推荐的，结果点了限点小青龙，但是并没有给我们上。有点失望……
太咸，口渴，饮料一喝就吃不下了，都是套路。
时隔一年，这里的菜品大不如前，螯虾小了一个级别，澳带松松垮垮，三文鱼腩厚薄不匀，北极贝也瘦身了，唯一不变的是优雅的环境和服务员优质的服务。
额…我觉得这个价位来说真心一般，海胆蛮小的，东西做的很一般，服务员也是过分着急，盯着你几分钟内就要下好单……什么都是很一般般，生意倒是很好…… 不过这个价位的日料放题生意都是很好就是了啦o(╯□╰)o 我还是觉得海鲜鱼市万岛九井之类的好吃诶～
首先我不吃生的食物 所以对刺身等一切不做评价 朋友说这个刺身还可以 鳌虾龙虾小青龙都有 鲍鱼个头也还好 海胆个头略小 我只对我吃的熟的食物点评 喝的饮料是可尔必思 太甜 寿喜锅是我吃过最难吃的 大部分是白菜 还不是叶子 肥牛只有几片 然后几块豆腐和年糕 汤汁超甜超咸 难吃 鹅肝吃了一块就腻了配的萝卜没有什么大用 烤虾一般吧 天妇罗 一般 味道很淡 炸鱿鱼跟外面小摊吃的没区别 最好吃的莫过于蟹宝吧 唯一推荐的 最后的抹茶慕斯 哎 不说了 唯有哈根达斯还可以吃一吃 哦 还有烤鱼 吃了几种 不推荐了 如果是我这样一点生的都不能吃的人就不用来了
过生日冲着名气去的，没有想象中满意，服务还是很不错的，没有漏单，随叫随到，热情主动。菜品的品种其实不少，但小鲍鱼，三文鱼，鳌虾，蟹腿真的没有万岛好吃，特别是蟹斗实在是太油了，建议商家相互取经，取长补短。
提前一周定位，午市只开二号馆哦，听说最近还新开了三号馆，大众点评买单370元畅吃啊，简直就是吃到翻过来。三文鱼海胆刺身和每人限量的小青龙，回家真是胖五斤的节奏。唯一觉得遗憾的是，个人觉得蟹宝还是其他家的风味更浓郁，捂脸。
朋友介绍说荣新馆不错，正好有优惠，跑来试试，包厢6人位排的太挤了，服务不错，基本不漏单，上菜还略快，都来不及吃。刺身还不错，甜虾，鳌虾，牡丹虾都很大个，就是太冰了，要放一会，那天海胆略差。对烤物有点失望，口味都略差，哈根达斯冰激凌还蛮正宗的，这个好吃，吃了好几个
最近一个月吃了2次日料放题，这次来到离家很近的荣新馆，环境很不错，很大，但有点闷热。点菜是用平板电脑，可以自己点菜，还算挺方便，去的早，人还不多，第一轮上菜非常快，一会就摆满桌子了。刺身还是喜欢鳌虾，口感很好。熟菜其实日料放题都差不多，蟹宝，盐烤大明虾，牛舌，鹅肝等等，也没什么太让人惊艳的。不过个人觉得烤牛排挺不错，铁板一起上来，可以自己掌握。本来感觉挺好，但服务让我有点不舒服，在我第二次想点个火锅时服务员冷冷地说了句：“我们这里不可以浪费的。”话是没错，但你怎么知道我们点了就是要浪费，而且我才第二次点单，自助餐还有限制吗，这个价格正常人都是吃不回本的，我们也不会为了浪费而瞎点。突然之间让我没了食欲，心情暴差。吃过很多日料放题，还是第一次碰到这样的服务，以后不会光顾了！
昨天去吃了哥老倌，4点半去排队的，觉果8点半才吃到。先不说说味道，这个环境也是没谁了，吵的只能用喊的聊天，旁边桌不停的拍手聊天。让服务员去打招呼，说了句哦，就没有然后了。再来说味道，感觉是加了辣精没有香味只有辣味。当中的菌菇锅什么菌菇味道都没有。菜也一般，真的连照片都不想拍。差到这种地步。今天还不停的上厕所拉肚子也是无语！以后再也不会去这家店了。对哥老倌日月光店失望透顶了。拉黑这家店了！
去过一次，看门口有很多人在排队，味道中规中距，小料是自己拿的，我选的麻酱，点了麻辣火锅底料，牛蛙，生菜，木耳，藕片，鱼头，我们3人吃的还好，我可能对火锅一般，所以评价不是特别高，我还是喜欢吃日料，对面的将太无二非常不错，上次去了一次！
其实一直不知道这家店火爆的原因是什么，除了牛蛙稍微好点，起他东西都一般的不能再一般，大概每个人排了四五个小时都饿得两眼昏花所以觉得无比好吃吧囧
差差，环境好，冰激凌好吃，就是找不到服务员
真的没什么意思 排了5小时才进去 味道也就这样 难得的休息日就浪费在排队中了 不值得
太辣了，没觉得有多好次，碍于朋友情面去的，一排排五小时，四点拿号，10点才开吃，下次倒贴我也不会来了，太吵了，衣服上全是火锅味，没有下次
四点钟不到取的号，前面有155桌，一个半小时才过了三十桌，七点的时候前面还有一百桌，遂放弃。几乎整层楼都被这家等待的客人占满，门口服务员态度很差，很不耐烦。既不能网上订座，过号了还不能顺延，需要重新取号，个人感觉店家这就是为了造成这种人来疯的景象。总之对这家很失望，我在此立下flag，这次没吃成，以后也不会再去。
打电话过去问如果四点过去一般情况要等多久，一问三不知。。也是醉了。。
就是一般的牛蛙而已 不知道有什么好排队的
菜一般，排队排的太久了，下午4点半去的，10点才吃到，吃个饭这么费劲，下次再也不会去了
强烈不推荐！等位能让你等疯。火锅出了牛蛙外也没有任何特色，想不通为什么那么火。5点之后去拿票的就不要想吃了
首先知道这是家生意很好排队到爆的火锅店、今天正好路过、不是饭店排队大概排了15分钟、和老公、妈妈，大儿子小儿子、3个大人两个小孩一个三岁一个3个月。但是就餐环境真的是一塌糊涂、神曲放的震天响、讲话声音要提高好几个分贝、所以真的非常嘈杂、这可能是种手段、越是嘈杂环境中进食会不自觉加快速度、是为了快速翻台子吗。再说口味一般、偏淡，调料也是、自助每人8元。味道无功无过、并不惊艳（个人感觉）。服务基本上没有。买单的时候也不问毛巾是不是退、我坐了5人桌、因为有婴儿推车、所以位置选择比较大、买单默认5条毛巾（其实我们只拆了2条）那也算了、关键调料居然也收5位、试问一个3个月的孩子能吃什么调料！！？？关于三岁孩子是否收费的说法、我们三个大人就取了一次调料、小孩给了他一小个冰激凌，服务员看到他吃了一个冰激凌就说也要收费、好吧、也就8元一位、但是这个衡量收费的标准在哪里？1米以下还是1米3以下、既然是自助的总有标准。真的是醉了。
就是吃牛蛙的火锅，但是前台接电话的服务真是够了，一问三不知！！！！！
差评！大家不要再去了！这是一家对顾客严重不负责任的公司！
吃的我上吐下泄！再也不去了！都折腾一夜了，打死也不去了。
昨天中午去的！大约一点半吃完，一起九个人，吃完以后当天下午到半夜有六个人拉肚子超过3次！点餐：牛蛙，鱼头，毛肚，肥肠，牛肉，血豆腐，土豆，茼蒿，竹笋，豆苗等！味道嘛也就那样子，服务但是还不错，～吃完当时没觉得有啥问题，过后一两个小时，肚子就开始闹了，第二天到公司一说，好几个人都拉肚子！真的是醉了，估计以后不会再去哥佬官了，差评差评！食品卫生问题需要整改！
日月光的5楼找个半死，找到后里面明明有很多空位就是一副死相对你说坐满了，非要让一堆人在外面等的满满的。
六六丸子一般，主要给差评还是因为室内抽烟不制止，公共场所诶～其实味道大部分还是不错的，推荐的丸子坑爹，建议大家慎重。
收银台小姐就不能灵活一点吗？这么大的店，说是不可以支付宝支付，为什么上次可以？
吃完哥老官，我决定以后一定不能犯罪，因为我要是关在牢里一定受不了，在哥老官排了一天队就和坐牢没两样
提前让邻趣师傅排队占座 也等了3个多小时才排到的 这个味道很一般 在杭州吃过比这家好吃的还不用排队 这家牛蛙要了几个都是提前下到锅子里面的不是拿上来给客人自己下锅的 而且个人觉得也比较一般 杭州吃过的一家店光牛蛙就有2种做法而且都是拿上桌给客人自己下的 看得到多少 这家是直接放锅里放多放少也不知道。而且这个味道我觉得最多等15分钟 超过15分钟根本没必要等 因为味道和等待的时间不成正比
心心念念来拔草的，结果只能说真的很一般。。。不知道为什么那么多的人慕名而来排队吃。。。可惜我觉得口味真的太一般，随便找找都比哥老官好吃吧。。。再说说服务吧，基本也就一般般的，爱理不理的吧。。。反正只此一次。。。。
并没有那么好吃 青哇在我重庆老家是人类朋友  不许公开吃呀
没定到位呀，好可惜，然后果断选择其他店铺来
环境还不错 服务很好，口味真心不行，巨咸⋯⋯
排队真心吃不消，这管理乱的，3点多去排队拿了2个号，到了4点说过号了，4点多又去拿了号，到了6点半，居然4点出头的多号还是进不了，2小时过去了只动了2个号，不知道什么情况。
首先，我排了三小时队就不说了，谁让名声在外。我想拔草的心如此坚定。进店还是人声鼎沸，桌子还油腻的。罢了，点好招牌开吃。牛蛙，是嫩滑的。我不吃牛蛙的人勉强吃了两块，朋友说别家牛蛙也一样。我没吃过别家，不做比较。其他食材，和我吃过的其他四川火锅差不多，我没有服务而言，一切自理。吃完回家拉了三天肚子…………不会再去排队受罪…完毕
早就听说这家火，早早的定了位，果然五点门口就排长队了，而且直到七点我们吃完人数一直在增加因为老公四川人，酷爱火锅，基本每个月都要吃几次，川式火锅除了小天鹅，这家可以说是最难吃的了，回忆起来竟然没什么好吃的。。。真不知道排队几小时的那些人为了什么服务员一个劲推销他们主推的产品，提出意见也不是虚心接受而是各种找借口，的确生意那么好改进啥呀
为什么只给两星呢。这家店是妹子和她几个闺蜜一致推荐的，说是牛蛙很嫩很好吃很好吃很好吃。。。然后那天去了，这个排队的架势那真是吓人啊，我记得貌似排了有两个多小时了吧，然后。。。我也没觉得有什么好吃的呀，饿的要死，排了两个多小时了，好不容易进店了，锅底又等了半小时，我真的是心力交瘁啊。算了，妹子说很好吃很好吃的。结果。。。我想问，哪里好吃了，也就一般般，没有好吃到我会再为了这个牛蛙再来排几个小时
火了n年。终于吃到。小伙伴排了4个多小时，只能说好失望…不等位还能吃吃，等4个小时为了什么啊？？？到是b1的蛋卷哈好吃！！！
排队很久，鱼头都没了。进去后，锅底等了很久才上，搞笑的是服务员在锅底没上的情况下说菜齐了，我们对着一桌生的菜，一脸懵B！然而味道也没传说中的惊艳，真的好咸好咸，吃不出食物原来的味道，应该不会再来。。。
真的吃完之后感觉非常的差……首先等位置的时候看看外面有很多的座位！但是！座位上面都是客人的一次性水杯还有冰激凌小纸杯！很多地方水都已经翻在凳子还有地上湿的只能找小角落坐下等，其实给的两星是给接待区的那个男生态度还是蛮好的……一进去点了锅底等了老半天还没有上来，隔壁都是比我们晚来的却还是比我们来的快，而且我们这边是先上菜的，点了酥肉，但是送上来的时候掉了一根，那个服务员直接用手捡起来在放进我们的碗里………真的非常的无语……然后中间的锅底罗宋汤还有焦焦的味道，而且环境非常的杂乱，我们后面还有一桌客人直接拍台子吵架的……感觉体验真的非常的差……
隔壁在装修一股油漆味。因为去了比较晚，问了服务员，要紧吗？他说没事，你们吃就可以了。然后到了很晚，有个老阿姨就一直感我们走，我们还没吃完呢，反正挺不爽的。吃了那么多次，第一次感觉特别差！
排了两个小时队进去 这也是我第一次排这家，可能和朋友太久没有见所以刚好用排队时间抓紧聊天吧 时间也不觉得慢，虽然看着前面进去的已经吃完出来了。哈哈哈。首先我们点了8只，只上了来4只 反应过后领班及时为我们补上，其次，酸梅汤的浓度调得不对 当然这个反应过后领班也确认的情况下及时更换，最后，快买单隔壁桌一帮大小伙竟然毫无素质的公众场合吸烟，向服务员反应，却被告知“我没有权利阻止他们！”呵呵 如果是在马路上我也不会寻求你的帮助了，离没有素质的人远点就是了！但 对于店员的回答很不满意！就让她找店长领导要他们来劝，她支支吾吾唯唯诺诺地样子 真不知道她怕什么？！最后在我的坚持下副店长来了，并且那桌没有素质的一群男子也掐灭烟头了！ 总结一下，我们就不该选择哥老官！日月光那么多吃的 我们竟然选择了哥老官！怪自己，选择错误。
来了几次都没有勇气排下去，终于来拔草⋯⋯失望⋯⋯点了重辣，汤色不红亮，比较浑，除了超级咸没有感觉到辣⋯⋯上错菜⋯⋯嗯⋯⋯不会再来了
整体失望，除了牛蛙还过得去，牛肉老，鱼头是吃过的里面土腥气最重的......
勉强给个两星吧。还没吃上 先写个点评 我没见过等位等成这样的。五点不到排到现在四个小时了，才叫到六十桌，然而现在都快九点了。号码都拿到两百多了，我是不知道接下来要怎么吃。那么多人在等位，也没有服务员也不管的。对了，给个建议，记得拿六个人的号。反正以后肯定不会再来了。
又来了一次，好失望。味道完全不行了，比一些上海新开的差远了。更多的是服务差，服务员基本没什么责任感。后来把伞落下了，打了几次电话就说挂在凳子上了，麻烦服务员找一下，服务员就说没有。亲自过去找，伞就挂在凳子上，根本没人管！服务可见一斑！
觉得服务员态度越来越差了，一年前来吃，虽然等很久，但是服务员还是耐心的，流程还是清楚的。今天去，简直糟透，叫号的姑娘完全没耐心，如果就是对谁都板脸也就算了，一老外问她B桌叫到几号了，笑开了花儿😶等到九点，前面还说大桌空出了两桌，觉得要叫到的时候，小伙伴发现他们居然让两个人去坐了大桌的位子，明白也许真的是叫号太快，系统失误了，但你不能推脱是因为没桌子才没叫大桌的号的。态度恶劣是顾客不满意的根源，你不尊重别人，漫不经心，结果只会往糟糕的方向发展。要想生意好，又想要不费神？进去以后也觉得很乱，其实服务员也不算少，感觉就是手忙脚乱，饮料居然也能忘上等询问才匆匆从某个柜子那里拿过来，最后连发票也是，明明抬头已经写好给服务员了，最后等不及跑去柜台问，说从来没有收到过写的抬头，也不知道我们需要😣味道、菜品并不算很好，还是觉得味精什么放太多，罗宋汤这个锅味道还不错，但是这家店之前就不是我喜欢的类型，只是正好小伙伴约在这家了。环境嘛就觉得地上永远黏黏的，也很嘈杂，建议如果不是特别爱吃牛蛙的朋友还是吃别的火锅吧～～～
牛蛙很好吃。但是麻辣的却大部分只有一点点罗宋汤。麻辣实在太辣一大群人挤在罗宋汤这个底夹菜。实在不适合我们江南人吃
味道不重要，重要的是跟谁一起吃感谢001给的游戏币，我们抓了一堆娃娃😍
味道一般。价格老贵。还排那么长的队伍。下次不会考虑去了。
真心一般，不过不得不佩服老板的营销方式跟炒作手法！这个必须点赞。
年前约好一行七人次火锅。小伙伴去过两次被勾引住，指明要次他家。那就派同伴先行去拿号。四点半拿到号一看还需要等66桌，夸张是夸张的。下了班杀过去，居然才叫了20桌。等啊！等了一个小时，一群小伙子走过来给了我们一个号，比自己拿的早了12个位子，小伙子也没客气，伸手说：给我十块钱。哈哈，马上掏钱！又等了半小时多。在八点不到终于进去吃了！开场真让人讨厌啊！进去一看，环境真不咋地，地上黏唧唧的，台面也略油腻。把等位时点单的纸给服务员，马上下单了。点四只牛蛙送一个麻辣锅底，再加一个罗宋汤锅底。貌似很多桌的标配。其实我更想尝试一下贵州酸汤锅底的。⭕️牛蛙、鱼头、龙利鱼都是烧熟了的，上锅底时直接都放在里面了，长什么样都不知道。。。我们点了10只牛蛙，一股脑儿都放在里面了。没有透明度，不好！⭕️茴香小油条：本来点的油条，沽清了。店员推荐这个来着，就下单尝试了一下。还蛮好吃的哎。爱茴香这玩意儿的可以次次看。⭕️调味区：环境有点糟糕，脏兮兮的。调味品品种倒是蛮多的。⭕️红糖糍粑：一般性。麻辣锅底我们点了微辣，辣度很合适，开始吃起来倒是觉得还不错，是因为等位等太久嘛？可锅底越烧越咸，也是受不了。后面基本不能蘸调料了。服务还是不错的。毕竟现在火锅店主要卖的是服务啊！要我再去第二次也是蛮难的，很想知道这店红起来的原因是撒？
第一次吃还觉得不错，今天就觉得一般般了。带着家里的两个宝贝，小的只吃冰激凌大的还好，牛蛙吃的蛮多的。牛肉不是很好，口感一般而已。服务员态度非常好，赞一个！
晚上5点不到就全是排队的人，不过工作日中午生意比较清淡，不吃牛蛙的人纯路过
感觉味道还行但是有点臭，有一个服务员态度不是很好
哥老官，网红店，不知道为什么那么多人排队。牛蛙和龙利鱼点了直接加在麻辣火锅的部分，对于平时不怎么吃辣的人来说有点太辣了。中间的罗宋汤锅的部分成了救命稻草，食材还算新鲜。自助的红豆汤小圆子水果有一点太没诚意。
牛蛙少了一只，服务员数了一遍，的确少了，然后经理又来数一遍，服务之间沟通要跟上呀！虽然心服口服补给了我们，但是心情总没有那么好！买单服务员还要要求我点赞，必须看着我点赞才肯离开，什么情况！味道是不错的，希望你们好东西是让客人发自内心地去点赞，不然我点了全赞也并非我所愿。另外，牛蛙的数量，作为消费者一定要点清！这是维护自己权益，也是监督对方的特色产品延续的基本条件！
很久没有排队四小时为了吃一顿饭，很久没有来写过点评。今天的评论无关味道，只论服务。在进店前，虽然等了很久很久，但不时有服务员送红豆汤，发游戏机，起码感受还是好的。但开吃没多久，朋友就被罗宋锅沸腾后溅出的汤汁烫伤，立马掉了层皮。找服务员要冰块，第一个服务员嘴上说哦人站着不动，催第二遍的时候干脆去别桌了。找了个领班模样的姑娘，才开口说烫伤，她立马就知道是被罗宋锅给烫的，麻利的拿来烫伤膏帮忙上药并叫人拿了冰袋冷敷。服务员的处置是及时的，但从她熟知烫伤原因及熟练的应对可以看出，被这样烫伤的，不知我们一桌。那为什么不想办法改进下，或者在我们点菜的时候口头提醒预警下呢？明明发生过也是可以避免的事情啊。而且服务员全程没有一句道歉。。我们按照正常流程吃着饭就被你家锅底烫伤了，难道不应该先说声抱歉么。后续也再没有半句问候，眼看我朋友手腕烫的水泡，真心后悔选择来吃这家。好的服务，不是我送你这个那个，而是发自内心。
如果不是我女朋友逼我一月一號來，我也不知道這店火，但是如果要客人等五小時二人桌的話，我寧可你不發號給我們。趕潮流就是趕潮流，我當然是等到底，可是我建議各位朋友，來之前想清楚再等位。
等了6小时啊……说真的，除了牛蛙，还没楼下二缺二好吃
下午三点半取号，晚上9点入座。这种等待换来的应该是无与伦比的美食。事实上，非常的出人意料，除却鲜美的蛙，火锅做的实在是太平常，想象一下吃完一顿火锅嘴巴里却是淡而无味。。食材方面还是很新鲜的，但是，活生生把广式甜香肠掰弯说成是成都香肠，这个原谅我实在接受不了。整体环境也比较吵杂。总体来说应该是比较对口味淡的人群吧，喜欢麻辣鲜香的人可能都接受不了吧。
昨天慕名而去，排了三小时，下次请我去我都不会去，没觉得好吃啊，很一般就牛蛙比较嫩而已，我本来以为大概是汤底跟其他店不一样，没想到很一般，服务还可以的，吃完身上一股味道
不知道为什么这么火 其实就很一般
火锅口味一般，不及海底捞！环境有点吵！
💗哥老官💗日月光瑞金区5️⃣楼 说实话不好找 日月光的地理环境非常不喜欢 晕头转向的 分好几个区域 找起来需要用点心💗中午大概12点去的 没等位 直接进 牛蛙4个起售 也直接免去锅底费还送一个小鸳鸯锅 我们两个女生 最近胃口不好 点的也不多 都吃完了 人均100💗服务员很少 叫半天不来 那些看起来是服务员的都不来 最后都是让领班过来服务 这点需要好好整顿一下💗牛蛙是真心好吃 别的也没什么特色💗
十點十五到的，那時候說是有位子就坐，然後還是等了二十五分鐘，後來來了一張大桌直接帶進去。這一點太不合理。十一點停止接單，要了八樣東西沒了三樣，說加其他東西，但是過了十一點後又說不可以加東西了。整體來說味道還行，但是這服務不會讓我想要再回去了。
终于来拔草了，领号牌显示前面有51桌，我又想要放弃了，某人就又开始巴拉巴拉，说什么跟好基友吃过额米道老赞额，来都来了就等等啦，好吧，那就等咯。很饿，下楼买了一个仰望包脚布俩人分而食之。晃荡到两点左右上楼，嗨，巧了，还有两桌就轮到我们了。两点过后进店落座下单，点了1只鱼头8只牛蛙，鸭血蛋饺羊肉生菜酸梅汤等了半小时，锅子来了，火红火红的满满一锅看着不错，等煮沸后终于可以吃了，挑了一条牛蛙腿，很嫩，但没啥鲜味也不麻辣完全不入味好吗，好失望啊，老公说火锅么都是要蘸料吃的呀，瞎七八搭，我记得四川的火锅是很重口的啊，涮过的荤菜捞出来就应该是有咸鲜麻辣的味道，不用蘸任何料就很有味的，顶多蘸一下蒜油碟，清真火锅涮羊肉才是开水锅涮烫羊肉然后蘸韭菜花腐乳汁等咸鲜的蘸料。我感觉今天这锅红汤味道不够正宗。
因为人太多，根本不想吃了。每次都排队，排着排着就走了
看点评来的，老牌子，居然和以前没法比，菜品一般，沒什么服务，最后一次。。。。。。
服务非常差，菜上得也非常慢，以后不去吃了，价钱贵了N倍，不划算！
这是我十几年以来吃过无数次小肥羊最难吃的一次，小肥羊经典的麻辣锅底已经完全变味，锅底难吃到还不如某小火锅6元的锅底，这家小肥羊居然敢要44元，完全是抢钱，因为锅底难吃所以再好的食材涮出来都是不好吃的，所以味道就不做评价了，再说说服务，上菜慢，服务员个个都跟没睡醒似的，都不知道自己要做什么，我们吃到最后了，桌子上居然连勺子都没（火锅勺）服了，以后这家店不会再来
口味很差，太腥了，吃的胃不舒服，
想用点评网买单，服务员态度差的要死，哎，百胜集团的整合能力有问题呀……
吃过最差的火锅，味道好难吃，东西也不便宜，点的贡丸上了牛肉丸，蕃茄锅底又咸又辣，点的面条催好几次，面条怎么也下不软，太硬太硬了。
吃了那么久小肥羊，这次最难吃，牛肉羊肉不新鲜，精品羊排都是油，自助调料淡如水，素菜现在都没上，差评啊
烤的羊排 水里烫一下，在烧烤炉上加热下就上来了。肉也不新鲜，越来越差！汤里全是味精，无话可说
服务差的不行，再也不回来了！完全是狗屁服务！
差强人意，推荐的双人套餐一点肉没有！一心就想着早点吃完，回去点鸭脖吃！！大家千万不要相信服务员的推荐，超级不划算
现在的小肥羊的菜单真是越来越花哨了，简直看不懂，价格又贵，量也少，和以前不好比的，还不如去吃热气羊肉来的便宜实惠，两个人点了两盘肉几个菜根本没吃饱，性价比简直不谈了，点了清汤锅还真的是清汤！40块钱一锅子清水飘着两根大葱，呵呵！总之下次不会再去了
非常非常不划算的新品，忘了叫什么牛骨头，贵且不好吃，小肥羊的羊肉是越来越美羊味了！
你们能解释下 年糕碗里的油桶塑料拉环吗？服务员还直接伸手去拿exm？？讲点卫生行不大妈？？买单前前后后花了将近40分钟  服务员能不能端正态度？架子大甩脸色给谁看？一点小事xjb乱搞什么？买个单换了4个服务员 wqnmlgb  你们是不是都智障啊 真的是智商压制  服务员牛bi的不行啊  你这么牛咋不上天啊？？？做服务员多委屈你？exm？？？ 还有你们家分店的服务员的妆容可以吓死个人  蓝色眼影加大红色口红还留着特别长的指甲  你确定你不是来拍鬼片的？店长你好出来管管了 服务态度差  素质差  仪容太鬼畜 卫生也是看的大写懵逼   不会来第二遍了  第一次吃顿饭火气这么大 因为你们这家店的服务态度毁了我家的家庭聚餐  我谢谢你们了！大姐们你们做服务员才浪费了！恭喜你们让我一下子对小肥羊的映像一落千丈  你们就是老鼠***！ 别找水军给你们刷好评了行不  3元/人的好评  有意思？
服务质量差、那个张经理态度恶劣、服务员给我们安排的坐位、调料都已经上桌了，他说不让我们吃！这种水准的人都能当经理、小肥羊的品牌估计要毁了！
千万别去，千万别去，总之一个字惨
现在小肥羊的服务简直可以用差到极点来形容，坐下来之后完全没有人来搭理你，叫了好几次才有人给你菜单，上次速度更不用提了，里面空调完全打不起来，这样的的服务态度简直让人醉了！
越来越差，羊肉串千万别点，全是烤糊的
垃圾美大 舍不得首次70元代金就算了 还要我重新登录 就没了
真心不好吃，上菜太慢，很无语！
很好吃         念念不忘的味道  赞赞赞   赞赞啊
周六在周浦加班，五点半到店，LD5点不到先过去占位，那时候人非常少。点的258套餐，锅底一般，没特色，两个蔬菜一般不说了，饮料除了冰一点没其它好说的，牛肉丸很一般，牛肉卷不好，午餐肉很差，非常软很烂，招牌羊肉卷也只能说是很一般，量是很大的，但是风味和其它档次稍高(不提店名)的火锅店的羊肉比真没任何优势，之所以和这些店比是因为258的性价比太低了。填料台不多一般，环境不好，味道控制不够，没有吸气装置，服务也就那样。个人非常喜欢吃火锅，所以小肥羊这是一家必定要来的店，当然，也是一家不会再去的店。
一点都不像说的那么好，价格偏高，肉质老，吃的心情很不好，环境差，服务员态度像别人欠她们东西一样。
好多年不吃。路过怀念一下。味道果然不行了
太烂，全是骨头，很不划算，反正以后不会吃了。
中午和同学一起去吃，我们去的时候根本没什么人，可点单的时候喊了好几声服务员都没人应，上来也没说抱歉什么的，服务员说点好评送饮料，然后也就点了，可全程的服务真的不好，不开心，好奇怪，第一次见过火锅店里罗宋汤里也加白汤的，吃到后面味道都没有，唉～（不过吃的挺饱的，这个还行，不过下次不想去了，调料少的可怜，连葱花都没有，香菜一直空的，没有人加），不过后面那个收空蝶的美女态度挺好
不怎样啊，价格高，很一般，没有以前实惠。
越来越难吃了！不辣不香，加了一次辣椒料还是没有味道，不会再去了！老公说还不如我自己外加剂炒的料弄的火锅好吃！又香又辣！
在周浦万达里面，生意还算是不错的。 去的时候七点不到需要等位，前面排了五个号还算可以坦白说还是大学毕业那年跟同学吃过一次小肥羊在上海这是第一次来吃也再没下次了首先服务很近很混乱我们等位的时候已经点好了菜 ，却傻傻等在位置上等了半小时 还没上菜验个券号也要验证半天都搞不好....要餐具和火锅勺需要自己去到工作柜找服务员拿，否则你可以等到吃完还不会给你送来各个服务员之间也不交接好 同样的话要说几遍给服务员听买单也花了起码二十分钟..总体来说吃的不开心 服务等于没有混乱且浪费时间
吃来吃去还是最喜欢吃小肥羊，因为觉得香，这家在万达广场三楼，隔壁是小辉哥火锅，和同事差不多5点左右到的吧，上来就果断点菜，平时吃的时候也是酱料可以自己拿的，到这里也是变成要自己点，本来就已经很饿了问道香味就很想快点吃，菜上来了点的凉菜还没上来，估计是还班时间还是怎样，服务员好少人手不够，要的葱花和香菜上的更是慢（这个是免费的）吃着吃着服务员就多了，不过也差不多吃完啦，依然喜欢吃小肥羊里面的肉，好吃，而且价格也不划算，好吧，吃的最好的应该是虹口足球场和五角场附近的啦吧，服务好，而且吃的也好。推荐在那附近的人去那吃。
不满意 汤么咸了要命 价钱么又贵 谈不上性价比 不会再去小肥羊了！
羊蝎子锅。。图片为一口没吃的。。。。一点肉没有，有点坑
一层楼就这家不排队，去吃了果然后悔，难怪没人。火锅一般般，没啥特点，服务不行，特别是结账时，啰啰嗦嗦，这个不能用那个不能用。这家写好评就送调料，靠着种手段刷好评我也是醉了
味道一般般吧，来过两次，第一次还挺好，第二次就不行了，叫半天都没人搭理
进去的时候在门口喊着进店都有饮料送、进去了之后再也没提,问她要也装不知道。不是在乎这点饮料、做生意最讲究的就是信誉、这让顾客怎么信任你们
味道好极了，服务也不错，真的很好吃
肉类产品价格稍微偏贵，两个人吃掉231块钱，算上团购折合下来209块，有一个服务员一直问我们有没有点评网账号 ，说帮他们店好评可以送一小杯果汁，个人感觉这个搞虚假评价让人不太舒服…火锅味道还不错。最后结账买了两张100的团购券，剩下31块我想也刷卡，结果服务员硬让付现金，说刷卡他们店还要再付一笔费用…也是醉了…
口味一般，菜品还可以，服务态度太差，叫不服务员不是用叫的，得大声喊，还爱理不理的，好歹也是上海有名的火锅店，服务态度实在是不如其他地方！！！！
不会再去的店，不实惠也不划算，服务员叫半天没来一个，人手也不够。没有性价比，比较失望了
吃的羊肉，还不错，就是比较贵。蔬菜一般。汤底口味一般。蘸料不好吃，口味太单调。不会再来了。
和印象中的小肥羊没办法比了 价格到是一点没便宜
性价比不高，团购不太划算，没什么东西
晚上去的有些晚，菜都不新鲜，一进去服务员留推荐他们的招牌，拒绝招牌之后转头就走了
火锅太咸了，虾滑没有小辉哥好吃。员工也不是很主动。门口一个矮矮的小姑娘还有一个年龄稍大一点的员工服务态度好！环境还是不错的！
量有点少，没有以前实惠了，服务也一般
总体感觉没有以前那种环境和服务的好
菜品一般吧，环境还好，服务挺好
几年没吃过小肥羊，就在德庄旁边，味道还是老样子，清淡些，也蛮好吃的，羊肉也很好，装修大气环境干净，服务也很好，他们家南瓜饼很好吃点了两份
餐厅环境一般，口味一般，服务差，下次不会再光顾
老牌子了 朋友一直想吃就去了 味道没什么特别 菜没什么惊艳 中规中矩老味道
小肥羊以前经常吃的啊……不知道为什么这次吃感觉食材很不新鲜。特别是菌类和豆制品。豆制品明显的酸味。果然老公晚上回去拉肚子啦……感觉以后不会再去啦
周末的万达几乎都排队，还好小肥羊没排队，就进去了，羊肉串不太好吃，不推荐。鸳鸯锅的辣锅一点都不辣，羊肉品种很多，随便选了一个，羊肉很嫩，不错。调理自助的，选择不多，几乎都偏咸。菜的量都挺大，我们两个人吃的非常饱，性价比一般般吧。
味道是真的太太太咸了，不会再来了
环境还行，味道全靠自己去调料拌。消费水平中等
这是吃过的火锅里面最咸的了，性价比很不高
服务还可以 东西真心一般 太咸太咸 吃完口干
万达开了很多吃的，小肥羊很久没去了，推荐了个啃啃肉套餐，就骨头也不新鲜，一家三口都不太能吃没吃饱，是不是悄悄涨价了？总价用了券也不便宜啊！
很熱 其他都沒意見 就是冷氣開的不夠強。。。。
服务挺好的，遇到一个女服务员，满足了我们一切需求阿。٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ超棒的，因为点了骨头，一开始感觉锅子小了，服务员给我们换了大的，骨头没肉的，不要点不要点，番茄锅很鲜煮素的好吃很入味，活动挺多的，5.8折，然后还送了雪碧和鸡尾酒，点评了还送酸梅汤，不过因为感觉雪碧都喝不完就没要酸梅汤，羊肉蛮多的，四人吃了400+打完折360左右。感觉还没点什么东西。
蔬菜什锦量品种蛮多的 每样来一点 锅底和羊肉一如既往的好
味道不如以前，分量也少。不说别的，上海现在公共场所全面禁烟了，这服务员看到人抽烟不但不制止还提供烟灰缸。以后再也不来，不想吸二手烟。
不懂为什么那么火。。。明明很难吃
据说人气美食推荐的 环境口味都很差 速度非常慢 点了两碗面  不是饭点还等了半小时！！！等的过程中就有好几个人退掉了！面上来看着都没有食欲  糊的跟***一样 尝了一口果断放弃走人
难吃！难吃！难吃！这么难吃的面居然会出名。牛蛙一点不鲜，肯定是死牛蛙冰冻的，另外，太咸……太咸……太咸。整碗面糊嘟嘟的，面也是最次…最次……最次……的面，发黑的面粉…一条条好粗好粗。看了一下这里，有记录的7000条记录，说好吃的也就600来条，也就是说10个人里面没有1个人觉得好吃的，看来大家都是上当了的。真心难吃……难吃……难吃………。
环境脏，因为人多，别人刚走坐下来服务员来收桌，收完就透着股抹布的酸臭味，导致面上来食欲大减，勉强吃了一口，牛蛙嫩是嫩的，但是太甜，面很死，不劲道，留下了太深的心理阴影
服务态度简直可怕  真是店大欺客 口味很好 没有支付宝没有微信 现在出门都很少带现金的 真的简直了
他们的东西应该是地沟油烧的 很恶心 每次吃完我都要吐 但是味道是还可以
女朋友自从吃了你们的牛蛙面。说牛蛙面比我还重要了。伤心死了。下次别做太好吃。
堂吃和外面分量悬殊太大。外卖吃到好几个牛蛙头，恶心死我了！分量还少！
等了20分钟，请问好吃在哪里？牛蛙烧成这个味道 ..😭
我的天啊 我点的肥肠面 怎么能这么难吃呢 😢
绝对的差评，服务态度恶劣，仗着自己有名气，其实味道也就这样没有以前好了
几乎是我进过的环境最差的餐厅。。坐在里面20分钟后整个人都不好了。地上黑色的污水，在这种情况下食物也并没有惊艳。自制的面条劲道还不错 酱料，是大幅度稀释后的咖喱吧，加盐和辣椒保持一点刺激性而已？总之由于环境恶劣加上也并不算便宜，不懂为什么火，并不知道是谁在炒作？
点了两碗面，过了半个小时还没有好，我给一个差评，以后再也不来这里吃了
以前去的浙江路那家，正好去人广办事看到广州北路也有一家想来一探究竟！店铺在第一食品里面的小弄堂里，房子应该很多年了，路两边都是各种小店，环境不怎么样！这都无所谓！十二点点餐，等到十二点三刻才给我上来！而且还是我催问的！我后面的号都上了我还没动静！我就问服务员，怎么我的还没来，然后才可能觉得搞错了又给我上面！等位等的一身汗，里面人挤人，面对一家网红店我觉得也算情有可原！但是这面，说实话没上次去浙江路的感觉好吃！牛蛙量很多，面太硬了！味道一吃就知道味精放多了，这种味道不是食物本身的鲜美，而是调料调出来的，又是味精多的鲜，又是咸！勉强把牛蛙吃了，面实在吃不下！汤想喝实在太咸鲜，吃完马上去便利店买了一大瓶水灌下去！不得不说太失望了！排队又等了这么久，上面又上错，没有一丝丝的好感！只能诚实的给个差评！
绝对的差评！上菜完全不按照先后顺序，随便乱叫，从11点等到12点多，从进去没人到别人吃完几轮还没上餐，问服务员，完全不理你，服务是我见过最最差的，强烈不建议大家去，一定会让你感到不舒服！
味精放太多啦！！到现在还口干呢！！环境脏乱差。。
之前朋友说这家难吃我不相信，觉得这么多好评怎么可能不好吃，结果证明不作不会死！史上超级霹雳无敌难吃的牛蛙面！送过来时间很短但面已经全结在一起，味精哈多哈多！蛋全破了，蛋黄流的一点也不剩……不明白你家怎么会登上魔都最好吃十碗面排名榜的。还是因为外送就无所谓了。
一碗面要等40分钟 昏过去。把别的桌子收下来的脏碗放我桌上就走了是几个意思
正好路过附近，就想买一份外卖回家当晚饭。服务生一个个全都懒洋洋的……一点都不利索，小店环境不好，我可以理解，但不注意个人卫生！！！这我不能谅解！！！就是那么巧，刚买完单，环卫工人通知商户出来倾倒“沟脚”也就是吃剩的东西。本来在门口炸猪排的男生和一个女孩一起倒，倒完以后，男的竟然连手都不洗！！！女的竟然在一桶黑不溜秋的水桶里，搓完抹布！就直接给顾客端面！打包外卖！！！完全没有经过流动的清水冲洗！！！本来我想就当没看见，但一路上那个景象挥之不去，越来越恶心……我就直接把面给扔掉了！！而且，永远不会再去这家面店！！！
吃了你们家的东西.回来一晚上不停的喝水.味精放的太多要把人吃4啊！
好咸，吃好嘴巴干，味精很多的感觉。只能说饮食最重要还是味道，不然再多量也徒劳。
两颗星给牛蛙，很赞，面真不怎么样，牛蛙好多，但太甜了！
首先说有点，量！很！足！ 然后，就没有了.....缺点：面条粗硬！ 各种勾芡！过咸！牛蛙除了咸居然还有诡异的甜和辣，这组合，反正我是吃完后整个人不怎么好。一起吃的朋友表示跟我同感！
心心念念的牛蛙面终于吃到了，好大一碗，没传说中那么好吃，味道一般
中午时间去吃的，人真的好多啊，还好去的点还可以，等了20分钟就等到面了。点了：1、牛蛙面，30元一碗，牛蛙量还蛮大的，没有搅拌前，觉得咸，和面搅拌在一起又觉得淡了。总体觉得没有之前在别家同类型的店吃的牛蛙面好吃。2、炸猪排，10元一份，上的比较慢，牛蛙面吃了一大半了才送上来，感觉都快吃不下了，味道是还可以。
甜的吼人，还看见一只大老鼠🐭跳来跳去的。
第一次次的时候觉得一般，就是感觉在吃牛蛙…面没怎么动，第二次来吃感觉还不如第一次来的时候…用的是菜油的关系吧…味道会比较怪…粗面又太生硬，所以不太推荐～喜欢吃牛蛙的不如直接去专门做牛蛙的餐厅～
好像推荐上海小馆子必有这家，哈灵面馆，面一上来真是咣叽砸在我们面前，怎么说呢……这不是一碗面……这是一盆面啊！！刚从台湾感受完什么都是一nei nei的分量，着实让人挺懵逼的……我和朋友面面相觑……造吧！牛蛙年的浇头不错，浓厚的芡汁包裹在鲜嫩的牛蛙上，咸鲜味甜，面就着实一般，多到拿筷子挑起来都费劲，那也不能浪费啊，闷头吃，朋友就在底下踹我……我一抬头对上她恶狠狠的眼神，我就明白了……这货不爱吃
我一个人吃不完一份面……建议情侣第一次去的话两人点一份吧，要不太浪费。。。牛蛙肉量很大，刚开始还不错吃，但是太腻了，吃多了就实在是不想再吃了。不过炸猪排挺好吃的！
环境超级差，等位不说，落座后人挨人，吃的很紧张，唯恐不慎汤汁飞溅身上，现场果真情景呈现，由于环境窘迫服务员收一碗面洒在客人身上。口味也就那样，仅仅体验而已，仅此一次。
吃的牛蛙面有活动，原价45，现在30元。一共有两层楼，下午3点半左右去吃的，人不多。浇头应该是用菜籽油烧的，看着有点黄黄的，卖相不错。味道偏咸一点，牛蛙很嫩，分量很多！两个女生点一份就够了。面条是略微有点粗的那种面条，个人不喜欢吃这种。总体来说味道一般性，胜在分量足。一开始是坐二楼的，跑出来一只大老鼠（最后一张图片是店员在捉老鼠），把我们吓到了，换到一楼去了。建议加强卫生条件！！！
缩水严重。以前的大份很多。现在的料还不如之前的三分之一。
越来越假了，里面的牛蛙比以前至少少了3分一还要多
人山人海，面条一股碱水味，炒牛蛙的油也是一股怪味，环境脏乱差，等位的人就站边上看你吃，吃了三分之一就走了
口味一般，就是量大！环境很差！上菜太慢！
朋友吃了不开心了，说怎么浇头量有多有少的，结果仔细观察，还真的，浇头分配不均匀，而且味道没有想象中那么好，太腻了，饭不好吃，太烂了，不过面条倒是很好吃，很有劲道！炸猪排非常好吃哦，值得一吃！
在南京东路附近办事，晚饭点了想找个吃饭的地方，一抬头就看见他家门口都是人，凑近一看原来是吃牛蛙面的，老公说就吃这家吧。买完单，给了一张写着号码的单子，我们沿着狭窄的楼梯来到了二楼，其实二楼也座满了食客，就连过道上也都是等位的人。我俩观察了一下，发现几个小姑娘好像吃了一会了，面条所剩不多，我们马上移到了她们旁边等着。阿姨大声的叫着号码，挺佩服她们在这样狭小的空间，端着几碗面，穿梭在人群中。没想到这几个这半碗面吃了足足二三十分中，吃面就应该吸溜吸溜的大口的吃呀，像她们这样一根一根吃着我看着心好痒啊。总算等到位子了，面条也上桌了，牛蛙铺满了面条表面，量挺足的。我先舀了一口汤，妈呀，好咸啊。问老公他也说咸。我皱着眉头又吃了几块牛蛙，一股很冲的胡椒粉的味道直冲脑门。原来是胡椒粉放多了，又辣又咸。但看看周围的食客吃得都很津津有味的样子嘛，难道是我的这碗特别加料了。吃了几口实在咸的发齁了，只能浪费了。下楼路过出菜口，发现店家正好在往面中加调料，那个豪迈啊，胡椒粉用泼的往碗里撒啊，面条又辣又咸的原因找到了。老实说这家网红店，噱头大于实质，牛蛙量确实足，但味道也就算中下吧，估计也就一次的光顾吧。
为了点评数还是不能不去翻出来一些以前的店铺点评一下啦。。。人广广西北路非常火的一家苍蝇店，一到饭点就人满为患，到处是没收掉的碗和一桌的牛蛙骨头。。。招牌牛蛙量还是非常大的。。。一般女生和胃口小的男生是吃不完的，但是面条过粗，牛蛙肉感觉偏老，味道也不是非常入肉，不过能够一口吃到大块的牛蛙腿肉还是很爽的一件事。。。另一个招牌炸猪排倒是不错，酥脆的外壳，肉质也很紧实，配上辣酱油，非常的美味，一份猪排量不大，切成6条，两个人分分，非常实惠。人均价格30左右，对于人广这个地段来说性价比非常高了。给两星的原因是基本完全没有环境和服务分，难为了老板了。
也算网红点之一吧，这天正好想吃猪肝饭，搜了下最近的也要2.5km,也就是这家出了名的牛蛙面店里有猪肝饭，叫了uber直接杀过去，问楼下服务员是否要等位，回答先买后找坐，楼上应该有座，看看楼下已坐满，收银处买了牛蛙饭+猪肝浇头，毕竟这家的明星产品来了必须点一份试试，买完直接上楼找坐，中间经过厨房（窗户送菜处），喵了下这卫生不堪入目……想想算了当没看到心理安慰下到楼上一眼望去无座！仔细逛了每个桌子还是无座！看到坐着的人面前一桌空碗和牛蛙骨想必吃完准备走了？打算站在旁边等着马上就能入座。谁知是前一桌吃下的还没收拾掉后面的客人就对着一堆骨头坐着😅😅好不容易锁定到两位即将要吃完的(这个即将事实上还是等了半天），船仓式的座位坐下后笔直挺身感觉还好，关键桌子和椅子那距离和高度让我在俯身吃东西的同时把胃给压着😓😓站立等位的空间，两人之间距离差不多位1毫米，说半天还没说牛蛙和猪肝……牛蛙上来个小面盆大小的碗，牛蛙很碎，整颗肉的很少，问题出在这油一股浓烈的菜油味，个人觉着吃着闻着有点反胃，现在用菜油的真的不多，猪肝浇头也不谈了……上来一看是红烧猪肝汤😂😂和我向往的浓油赤酱的本帮猪肝浇头完全不是一回事……作罢，既来之则安之，人生总是有很多尝试😁😁打字打的我好累……
环境脏乱差，味道偏甜，牛蛙少，没有服务，没有富贵面馆好吃，同样是生意爆好的店，人家店里打扫的很干净，牛蛙也多
牛蛙分量足汤无功无过，面口感略差。
这家店的名气在上海滩基本可以达到无人不知无人不晓的地步，火是火的来不要不要的。不过作为上海小囡近期才有幸去品尝了一次，是不是落伍了呵呵各个美食频道或者公众号软文里都有介绍提起过，店铺虽说不大而且显得拥挤，但还是抵挡不了热情的吃客们蜂拥而至，特别是饭点想找个座位都是难上加难的事情。网上团购了一份单人套餐，比直接到店支付多送了瓶饮料，相对而言更实惠些。买单好入座等服务员叫号送餐，大约等候10多分钟就来了，速度还算迅速及时，牛蛙面的量看似和实际当场买的人逊色不少，但真的吃下来发觉已经很撑了，可想而知店家很实在，用良心再经营着声音。牛蛙个头好大的，肉质细嫩无比，就是骨头给的比较多，面条个人认为其实还不错的，和平时在外面吃的细面完全不同，应该是通过手工擀制出来的。就是如果店家以后能有个大份小份的售卖，照顾到不同胃口大小的人，省的吃不完有点浪费可惜了。服务无归好坏，只能说生意实在太火爆无暇照顾到，全凭自助。不过流动性也快的，基本吃完了就走人。
点了牛蛙面和牛肉面，浇头量很足面的量很足不过大概是我吃不惯吧：（觉得一点不好吃
味道极好，内容也不少，只是就餐条件极其恶劣，哈哈，一个不想再去的地方。对不起老板了
来过好多次了，不要太在意环境和服务的话我感觉吃吃蛮实惠的，管饱牛蛙量也足！今天是早上来的，没什么人，看到了牛蛙们刚到货的样子，装在很大的黑色袋子里，店员很熟练的装在盆里翻看，看到有小的就抓出来称分量，不到重量就扔到旁边，可能就是这样才能保证每碗面上的浇头质量，牛蛙大色面才好。做生意的门道啊！感觉哈灵还是蛮注重品质的，难怪生意好啊！一碗面基本上小姑娘都吃不完，上面牛蛙吃吃掉也差不多了，但是也比平时吃的多呀！毕竟味道好，比外面很多做牛蛙面的店味道都浓郁，独门配方吧可能～吃过炸猪排不过味道一般吧，不推荐，这边最好吃的永远都是🐸牛蛙面哦！
生意是好呀，工作日四点钟过去也等了半个多小时才吃到。量很足啊，反正作为一个自认为食量不小的小姑娘我是没吃完，还好没再点炸猪排，不然简直浪费，胃口小的妹子还是带着男朋友一起吧，有分享微信送饮料吃口我觉得有点过于咸鲜了，回去喝了好多水
感觉是一家很普通的店 不值得大老远跑来吃晚上9点还需要排队吃面【猪排】很好吃 外皮很脆 肉质细嫩 咬下去很满足 价格也很便宜【牛蛙面】很一般很一般
魔都慕名已久的美食，今天路过尝试了一下。店面不大，走到门口超多人在排队。看了一下，来的顾客基本都是来吃这边的牛蛙面和牛蛙盖浇饭的。排了半个小时终于等到了位子，点了炸猪排和牛蛙面。炸猪排外脆里嫩还不错。牛蛙面本人评价不怎么样，虽然牛蛙量超足，但是面太干，感觉味精好多，面里没什么汤汁，味道也很重。
港真 牛蛙面还是仙霞路的哈灵面馆好吃 入味
不知道是不是装修后，之前的厨师出走了，这家味道开始偏咸的厉害，最近应该不会去吃了～人似乎也没有之前未装修那会人多了~有些失望了～
被微博种草来的...牛蛙量很多但居然是甜的...牛蛙面看起来很有食欲但是应该不会二刷...
网红面 y其实味道 个人觉得一般般。没有传说中那么好吃。可能是做的太上海口味了 牛蛙不咸 非常的甜 一开始吃还行 吃到后面真的有点腻还有就是面 太硬了 导致也不怎么入味，一个人想吃完一碗 基本不太可能。要特能吃的可能吃得完。如果能选择面的多少就好了。基本上把牛蛙吃完 面还剩很多。
因为太火 所以尝试下 吃了拉肚子了 是我不适合
不排队还是可以去吃吃的，牛蛙面刚开始几口还是蛮好吃的，很浓郁，再吃下去就觉得一般了。炸猪排蛮好吃的！小时候的味道。人好多，又乱，但服务员很卖力，态度也很好
店面不大……店越开约多……人也很多……但是味道……猪排味道挺好的很香……炸的也恰到好处……价格也算还好……但是大肠和牛蛙贵感觉挺贵……味道个人感觉不怎么样……牛蛙味道好淡……个人不喜欢……大肠味道又太重……
没有以前做的好了，辣椒少，面条烂，牛蛙都是爪子和脊椎骨…
环境狭小，支付也只能是现金，牛蛙量挺足的，但我觉得没想象中那么赞
小店不能要求服务怎样,牛蛙饭里的牛蛙量超足,微辣但是带点甜,店内特价是30,还点了炸猪排,特价10,不好吃
饭点时候人都是扑扑满的，人气一直都很旺啊。。每次来都是吃牛蛙面，有时候要等很久，工作日中午来吃比较尴尬。牛蛙多是蛮多的，每次都吃不完的节奏，量真心是实在，不过面和面汤其实都很一般，而且吃到后面会觉得很咸、很腻。
看到网上有推荐，正好在住的酒店附近，就过来尝试了一下。要的团购套餐，一碗牛蛙面，一个饮料。饮料要自取，面等的比较久。好大一碗，牛蛙量也很大，女孩子基本吃不了。味道的话，北方人还真有点吃不惯，让我想起了在武汉吃的什么东西。看着很多桌还要了炸猪排，应该也不错。
去了三次，次次都没有蛤蜊，不会再去
花钱买的五星吧，环境、菜品、服务都极差；还大老远赶过来，看完食物，经历了指导服务员，什么食欲都没有了
客观的说：不好吃。服务倒是非常周到。
吃的时候，有只蟑螂爬到水杯，不知道怎么形容了
没什么吃的，口味也就那样，希望改进
只能说这家店只有服务是可以评上星的，什么口味啦都是浮云。怎么还会有人说好吃，还排队吃，送我免费吃都不要啊！排骨是颜值过的，味道怪怪，而且偏咸，裹了芝士都觉得咸，饮料么兑水兑的也太明显了吧，只能吃出一丢丢玉米味，其他什么配菜，不提了，整个套餐就没看得上的，后悔呀
我不知道那些好评是咋么来的，可能是都从来没吃过芝士年糕的伙伴吗？客观的说食材都很不正宗，除了方便面。品种也是少的可怜，海鲜的蟹肉棒很腥，冰激凌都很浓的香精味。不过胜在价格，101.80元的价格很亲民，里面的服务生很好，主动帮客人，也很热情！
太难吃了…可选总类少，年糕口感很奇怪，锅底味道也一般，是我吃过最难吃的年糕火锅
环境太挤 食材一是不新鲜而是素质不高 算拔过草 应该不会再去
说实话，真不好吃，菜色好少，而且那菜看起来好像好几天的一样！看着评论挺不错的，原来都是骗人，太伤感情了！
第一次去，从中午11点等到了下午3点。是我人生中等过最长的一次。人实在是太多。味道也就这样。以后不会再去了。
完全不知道在吃什么……一般一般╮(╯▽╰)╭
服务哈可以，就是东西太少！！并且不好吃！！不大值的
太难吃了。还没有自己超市买的自己煮的好吃。午餐肉什么肉的都是面粉做的。青口也不新鲜。酱也不好吃。自助沙拉像猪食一样。最后只能吃泡面解饿
不好吃，不过蛮便宜的，低端过火锅
吃了第二天我和我的小伙伴就发烧拉肚子也不知道为什么，吃坏肚子但生意挺好的我也搞不懂了。
超级差！很不喜欢！！！下次肯定不会再来叻！
菜不好吃、东西不新鲜、不知道怎么会有那么多人的
自助式的，每人55。味道什么的都中规中矩，没太大想法。唯一让我震惊的是，服务员真的是拽炸天！！因为不知道自助饮品在哪里，就问了一下取食物区一位服务员，结果人家看了我一眼，直接跟没听见一样继续待着。第一次还以为人家没听见，就贴过去又问了一遍，这回斜眼睛喵了一眼，白了一下，然后去主动问别的客人需要什么。。真是日了狗了，我来这消费，没欠你钱吧。最搞笑的是，我最后特意问了她一下，为何不理我，结果人家这回张嘴了，说我听不懂你在说什么，我们家饮品都收钱的。我说你至少应该回复一下啊，这是起码的尊重吧，这回人家说，我忙，没时间理你。哎呦喂，太牛了吧。。真是牛逼的一家店！！只见过横的，没见过横成这样的。其他服务员态度再好，都被这条鱼腥了。。
一颗星是因为要发下面的点评！不知道为什么那么多人，我们是逛街到那里搜的大众过去的。价格便宜是因为确实没啥东西、辣萝卜不错、但是吃了两块发现一根头发，晕死！环境一般，服务态度一般，不会再去
地方很远…环境一般…怎么说呢 我一个肠胃不好的人吃了一半就跑厕所了…厕所就底下一个…人多还排队…阿姨的服务态度是真的很好我也还想再吃…可是肚子痛的完全吃不动…芝士是那种最便宜的 放的多就像嚼口香糖…考虑下下回要不要再来吧…
特意来这边吃韩料，结果好失望啊，味道太一般了，完全有失水准，不会再去了
吃的一般般 有小飞虫 绿色蔬菜少而且不新鲜
环境很一般  东西也不算特别多  但就价格来说是性价比挺高的
这菜也不算了，酷选点得环境还行，店在二楼    下楼下面有一个小门  门外面就是虹莘路  店 现在装修的还可以       现在的服务员没有以前多了     前台的那个女的服务员长像好凶，好恐怖，我们都还怕
真不明白韩国人民吃的杂食怎么能称料理？啥都放一起荤的素的软的硬的都一个味了～越吃越没食欲最后一团糊～～更不明白的是咱们大中国有八大菜系～现在年轻人都爱吃一个味的杂食了？还是味觉都被污染的环境给麻痹了？就～服务还行～！
四不四广告效应？是的。看到人气美食介绍来吃，一楼门口在装修真的好容易错过。二楼地方不大，周末中午11点多过来没有等位，先付钱再入座。大众上有团购很便宜，饮料另算。没啥吃的阿 拿了鱼饼 原味芝士年糕 金针菇 最好吃的是泡面吧 。服务不错会帮忙烧 会建议➕很多芝士。来过～
CD到了call厕所了不可抗力
一般吧，填饱肚子为主，服务倒是很热情
一开始看到图片还是很吸引人的，墙壁上的泡面墙也很好看，不过味道真的一般，吃到后面太腻了。
吃的东西品种不多，口味也没怎么出众，感觉跑来吃了一碗泡面…
冲着人气去的一家店，店面不大，就二楼上面的几张桌子，先买单再用餐的方式…店家还是满热情的，付完钱就帮忙准备锅子建议我们吃的口味，这点还是不错的，就是食物的选择性实在太少，看到一架子的泡面其实没什么区别，基本不用调料包就是吃面饼，所以选哪个都无所谓…味道一般，感觉也没啥可吃的，毕竟就几十块的价格还是自助餐要求就不要太好了，只要还是去拔草的，只是感觉不值…
中了这家店的霸王餐去吃的。距离太远了，坐地铁竟然坐了将近1小时，出地铁后也要走个大概15分钟吧。交通而已不太方便。虽说是自助的，但店家本身提供的东西不算太多，主打是年糕，所以年糕还蛮多口味的（不过由于不爱吃甜，所以比较无感）。汤底有三种可以选（鸡汤、骨头和海鲜），选了海鲜，就是传统的韩式微甜微辣的口味。选好汤底后就可以自己选加些什么了（年糕、午餐肉、蟹肉棒、海苔、芝士、土豆），肉的话就只会免费送一盘，不在自助区里，另点要加钱（毕竟是主打年糕火锅，所以这点可以理解）。由于爱吃红豆，所以能狂吃红豆还是蛮爽的：）
实在不怎么样 都后悔去吃了 东西太少
目前应该还算过年期间，整个韩国人聚集地非常冷清，没有几个餐厅营业中，绕了一大圈选中这家。。。门面非常小，而且一眼看上去像没开业似的，转到二楼才发现好多人在用餐。。。有炒锅或者汤锅2种可以选，酱料也有很多种，虽然是自助的，但是菜品非常稀少。。。从1点开始到3点30用餐完毕，店里一直在放High曲，而且放的很大声，吃完出来除了一身味道以为，还头疼。。。用餐过程中天花板掉下来一块，幸好当时掉了门牙的小朋友去选菜了，否则直接砸脑袋上，事情发生后，店家非常迅速的承认问题，并一路道歉，还送了饮料，对这样的态度还是非常满意的。。。
说实话真的不咋滴，我们去的时候只有一个客人，人气不旺，可能是因为地址太偏了！泡面的品种还算多，年糕的种类真的是少啊，更别提什么凉菜了，感觉是隔夜的菜吖…下次不会去了
自助的，菜品太简单，不太喜欢，属吃饱类的，韩国老板太热情，以致于都不好意思吃太多，去一次足以
年初三去，关门！撒情况！只能掉头！NND
人气很高的 打着自助名号的年糕火锅店 东西有的发酸的 贝壳里都是泥沙 酱也不好吃 环境吵杂 小了一点点大 唯一可取的 大概只有一大厨的拉面和便宜的价格了
和朋友一起去的，就在家里附近！蔬菜多，肉少，服务不错，但是我同事吃完回家不舒服！
塞饱，塞饱，来过一次(๑•ั็ω•็ั๑)
环境一般，生意一般，味道一般。。。
地址位于虹桥的韩国一条街，恰好来这边玩，想吃部队锅，从点评上找了这家店，评分蛮高的就直接来了。【环境】很像那种大学时候旁边开的平价小吃店，很温馨，就座率挺高的，坐下不一会儿就坐满了人。大多都是学生样子，还有妈妈带孩子来的。感觉像回到大学，和室友随便吃吃谈谈那种。自助部队锅真的很划算，人均50多，年糕和菜吃到饱，有一面墙展示柜，上面各种韩国的方便面，可以自取。口味也很多。【菜品】还算多，也比较新鲜。都是平时部队锅里常见的食材，还有培根可以放在旁边的小格子里烤。【味道】还可以吧，算是吃过的部队锅里中等口味。虽然比不上某些店，但价格真是很惊喜。【服务】很热情，两个阿姨忙前忙后很主动，这点也是觉得很温馨，比那些连锁的被动服务好很多。锅里的蒸蛋吃完了还主动来问要不要，喜欢吃的话可以帮我们加，感觉很像长辈的关心嗯。
味道一直很喜欢，以前的自助还有肉可以吃，现在没有了。服务员也是不知该怎么讲了，只管推销不管顾客吃不吃的完。感觉被坑了。
对于喜欢芝士的小伙伴来说很好，多了就腻了
服务态度一般，去的时候很晚了也没什么人。蛮便宜的，随便吃吃还是可以的哈哈哈
来韩国街转转，吃腻了烤肉吃吃棒子火锅吧。 因为吃不了辣没放辣，味道还是一般吧。自助式的菜品不多，而且鸡肉和猪肉不太好吃，鸡肉不嫩猪油太油😂就是辛拉面种类很全，爱吃面的可以每种吃。重点还是年糕，味道有好几种，紫薯香蕉草莓等等。
2016.2.11不是年会发了券…估计我也是不会来的…让人感觉回到了学生时代…不管怎样，拉面总能吃饱…面包机蛮喜欢的，烘片吐司～很香脆～冰淇淋自助～也蛮有劲～自选里面，主食偏多，年糕种类也很多…基本吃吃就饱…
服务员很热情，工作日晚上去的，基本没什么人。位置在韩国街，但是还要往南边走一些路，可能是位子不太好吧，热气不是很足。选的肉品种不是很多，但是有咖喱 烤肉酱可选。芝士年糕有很多味道，可是由于灯光昏暗，看不清楚颜色，随便选了点也就普通的味道啦。色拉很好吃，虽然品种不多，但很干净。
夏天时候去吃的 有两盆的肉是酸的 不新鲜了 是工作日中午去的 店里人非常少 估计当天生意不怎么好 这个肉来不及吃就都馊了 现在有两种锅选择 比以前好 如果食材新鲜点就好啦
和朋友们相约来此，第一次吃自助式韩国火锅，吃的两种锅感觉很不错，菜的种类不会因为其他原因而少，品种很多，芝士粒很棒，只是拉丝不是很完美，各种夹心年糕很好吃，上瘾根本停不下来，鱼糕煮过软软的好好次！现在还是回味无穷，看着锅子就好想吃的感觉！汤汁很棒，一点都不辣，和以前吃过的完全不一样！下次再来！
第三次来了，店面改了，锅也改进了，可以用边上可以烤肉的锅，菜现在多了一些肉，鸡肉，猪肉吧，都是腌制过的。可以烤着吃，味道嘛，还行吧，一般般，不过从50来元一个人的性价比来说，应该算不错的。到最后还是吃撑了。
菜品没有以前多了～服务态度还是蛮好滴～
除了泡面品种多，其他就一般般，空调力度不足，吃得都是汗！
很一般，适合学生们去，支持一下！
四个人 吃了一肚皮方便面回来 味道一般 随便吃吃
好久不去了~这次大夏天的做冰淇淋的机器坏了~不太开心~不过这家店服务员态度什么的都挺好的~就算啦~发现和以前菜品有点不一样~以前还有点海产品~现在是一样也没有了~换成了肉~品种倒还蛮多~也可以还不错~人均50性价比还是挺高大~
酱太咸了 加了很多水还是味道不好 可能没选好吧 所以后来让服务员帮忙单独煮了碗拉面 很好味
工作日晚上来的。人还可以。上座率8成有。下面来谈谈这家店给我留下的印象。服务员说 这里是自助的 也可以单点的。自助 有专门选料的区域，有面包 有冰激淋。但是 我的兴趣一般般啦。没吃啥，就尝了一碗面和一个冰激淋。面给我留下的印象：不鲜是咸。冰激凌不纯。so 口味我才给了三星。环境还是可以的。比较整洁。算是从口味 服务 环境上来比较的话 唯一突出的地方了。老板还是合伙人 是店里唯一养眼的人物。服务员 客气程度不一致。表达上会产生一定要认同感她的感觉。
对一个50块的自助餐就不要求太多了，没有任何海鲜包括蛤都没有，肉只有猪肉和鸡肉都不好吃几乎没吃，我主要吃的蔬菜年糕鱼饼蟹棒培根这些，再来了个拉面，当作普通午饭吃吃啦
很久没过韩国料理 ，今天和朋友来到此地点了些牛肉  、味道一般 ，就赠送的南瓜粥还可以，如果是热的就更好了！
非常非常差的服务，服务员怎么叫都叫不动，直接无视你的态度……蔬菜不新鲜，桌子也是油呼呼的，无语到极致，投诉经理，经理也爱搭不理，烤盘焦了也不给换，根本叫不到……不要来吃
差评 差差差 从来没有烤肉这么难吃 肉不新鲜 杯子一股消毒水味道 哪里敢喝 再也不会来了
服务态度不好，要东西要很久才给，叫服务员也没反应，菜品还好，石锅饭不错，只是，，，，，，，
这家店真的是奇葩了1.杯子上口红都没洗掉，跟服务员说了，连句不好意思都没说，直接把杯子拿走了2.换烤盘之前不提前跟我们打声招呼，还烤着东西呢，说换就换了，还让我们自己把烤着的东西拿下来3.一个女服务员直接用我们的烤肉夹换烤盘，搞得夹子上都是焦的，就直接把夹子还给我们了，excuse me？？？4.八点半之前没人收空盘的，八点半感觉所有服务员都在外面收东西，乒乒乓乓，感觉就是在赶人了真不知道这家店老板是拖欠了几个月工资了，服务员一个个都是臭脸不说话的，真的服了👍🏻
味道还可以，量也还行，不过生菜里面有死苍蝇，卫生堪忧啊里面的服务员很热情，也很周到，外面迎宾的怎么这么不耐烦呢以后应该不会光顾了
感觉肉质不是很好啊     而且石锅拌饭米饭超级软口感不好    不过服务挺好
男服务员抱怨客人吃得慢的时候 可以小点声 别让客人听到 最起码的意识可以有一点 每个职业都是平等的 但自己不专业 别人怎么会尊重你？
深刻怀疑这里的好评是刷出来的，只想给差评。肉也是也别油，五花肉没有一点点瘦肉。烤盘也很不专业，很后悔来这里，开在旅游区吃的都是游客吧，不相信本地人或者吃过专业韩料的人到这里吃。没什么好评论的，味道很一般，菜也很一般，肉也很一般。下次肯定不会再来了，要吃韩料还是跑去韩国街吧。和男朋友喝瓶烧酒就要四十。菜的确不贵但是不好吃，酒水饮料奇贵气。反正不会来了，要去的朋友想清楚，去韩料还是去专业的地方吧。
只有服务可以，环境 卫生 都不好
菜品口味一般，唯一让我印象深刻的就是服务态度奇差，还是开在大上海南京东路上的餐厅，服务员老阿姨一个个像后妈脸，上错菜，没吃完也不询问一声就收盘子，拉椅子还嫌我做的姿势不好影响到她了，基本分分钟就是要冲上来打人的感觉，额滴神呐～你们开武馆还是餐厅啊，需要这样拉风吗？
不好。。。。感觉食材都不新鲜。。。。。有点小失望
这家因为午市价格十分便宜所以经常光顾 可是每次水准都不太一样 相比之下 新世界楼上分店的更好吃 服务员一点也不上心 所有都吃完了调味牛舌还没上来 我们只能不停地催 今天的辣豆腐汤也是超级辣 辛辣粉倒翻的状况 下次不会去他家了 至少对这个分店失望了
差评，极度差评！！！好几名服务员态度非常差，感觉去吃饭是欠店里啥！！建议不要去，花钱买气受！说好10点半下班，不到10点就来赶客人！！水果还没有吃，直接被死走！
这家店这些年我也来过很多次了  真是一次比一次差 这次不得不差评了是工作日下午4点去的 里面有两桌人服务员态度一个个都欠他们钱似的买的团购套餐 首先付款后 先上了石锅拌饭 是我吃过最难吃的石锅拌饭没有之一然后烤肉过了很久很久才上大约15-20分钟吧食物品质差 肉有几个长的差不多也不知道哪个是哪个了 反正味道很差 关键是不新鲜 调味的肉里有一盘 烤后明显的骚味很不新鲜 差评！差评！差评！叫服务员（一个微胖大约30岁左右右脸上有一块疤/胎记的女性态度极差的服务员）给我一把剪刀 答应说好的  转身就看到她嘚瑟的在店里晃来晃去 丝毫没有给我剪刀的意思。我还对她看了几次她也和我对视了几次 好像完全忘记上一分钟和我的对话似的。后来我还是是叫了另外的服务员给我拿来的。大约吃了40-50分钟了  想到团购套餐内有一扎饮料 还没有 我就和服务员说让她催一下（还是态度跟差的那个女服务员）。她看了看我们单子后就轻描淡写的吐出一句“他们做好会送来的”然后就走了  。佩服佩服啊！我马上都要吃好了 还会送来的  拉倒吧这种服务员   真的不得不吐槽啊！ 食物品质差  服务员态度差 上菜速度慢 真是越来越差了 不要和我说4点多人少服务员休息  我这家店来了很多次了 都是这个时间来的  一次比一次差！！！！！！！！
我又不是第一次来吃！怎么全都变样啦？！请看图1芝士年糕:怎么会放葱？这是为什么呢？！别说我不吃葱，正常的芝士年糕也不该放葱啊！调味牛舌：竟然是如此乌糟糟？！调出来的味道也不怎么样！是吃过调味牛舌里面最难吃的！牛五花：无功无过一般般！牛油金针菇：一般般！重点是：已经有两次，烤盘下面缺水！缺水！厌恶滚滚！要烧死人了！！！这是什么service啊？！！吃过喜来稀肉的朋友，相信对于连锁的韩膳宫、釜山料理、新石器应该是不会再要吃了吧……太将就了……!!!!!
口味一般 服务一般 吃了2家店服务态度一个比一个一般
服务态度差到爆！买完单后，服务员冲过来说:好了好了你们可以走了，再见再见。第一次被人赶出去。
来上海玩晚上路过吃的，一进门服务员闲着也不招待，随便团了个188的套餐，有个服务员阿姨跟精神不正常一样一会过来插一句莫名其妙的话根本不知道她在说什么！肉吃的想吐真的是一点不为过，最可恨的是吃鱿鱼吃出个塑料皮一开始以为是鱿鱼皮，结果又吃个像耳棒一样的塑料棒，直接掉屁股走人，不知道看过评论后还有人有勇气去吃……
付了毛巾钱准备走了。服务员还过来问我们用了几条毛巾的钱。最后没用的毛巾不肯退钱。服务太差，男领班更是把钱丢过来。
2017第一天，本来很愉快的一次吃饭经历，结果到最后很不开心，大众点评上有8.3折优惠，但最后服务员是不会提醒的我就给忘了！！！唉这个脑子！！！也没办法退了，算了，多花三百块钱！第一次写评价很不开心！
服务态度很差，水不倒，茶杯没有，叫个服务员要一直叫一直，还没反应，还会和你说 你要点的这个年糕味道不好，石锅年糕好吃，炒年糕很不好吃。。。。。无语了。。。不好吃你放菜单上干嘛，实际炒年糕味道不差，就因为石锅贵10块所以说另一个便宜的不好吃嘛？？？
冷面很难吃！竟然一股胡椒的味道！
撕过逼的店，老娘还能说什么。店员死不承认自己取走要退的菜，给足了面子没有当面戳穿，但是回头客是不可能的了。呵呵。
一般般而已，在没有特意想好吃什么的时候，随便吃吃罢了，我们三人去吃的，那时候已经下午一点多了，因为过了饭点，店里人并不多，不需要等位，但是叫服务员点单，叫了七八个人才姗姗来迟，结果菜点好，菜都上齐了，炉子还没还没有上，是想让客人生吃的节奏么？收拾旁边一桌碟子的时候，居然自说自话顺手拿了我们这桌的烤菜夹子，汗颜啊！什么情况！这是怎么培训服务员的！反正也要求不高，这都沦为快餐了，随便吃吃跑路的！
人们在吃饭，老鼠在跑。自己看着办吧。
真是不能和以前比了，猪肉又老又柴，调味牛肉也太薄了吧！服务员买单速度实在太慢了。拉黑餐厅
今天晚上下班..闺蜜要吃烤肉..带她来了南京东路百联世茂韩膳宫..三个人。环境一般..服务还行..很主动..过程忽略不提..总体..感觉没有以前好了..团购了3-4人套餐..吃完就回来拉肚子..😫食物不是很新鲜..不推荐..不会再去第三次..😞
不好吃，真的，建议别来…………
除了服务好没什么了！肉很一般，关键是腌制的牛肉太咸了
我人生中极少次数的差评，献给这家店。味道什么的都是浮云了，他们家的五花肉是臭的！！毫不夸张，还没有吃就闻到了味道，找来经理给换了一盘同价位的其他肉。培根肉，真的不是培根，是加工肉，吃起来跟方腿没什么区别。服务员态度还不错，会帮忙烤，然而这些也弥补不了那盘五花肉带来的暴击，大家谨慎选择。
不会再去第二次了 真的很一般～～
大酱汤真心纯素，看不见一丝丝肉丝或者海鲜。虽然桌上有类似平板电脑的高级货，然而点击买单或者其他服务按钮，并没有服务生理睬。
太一般了，韩餐不地道，厨师明显不用心
跟小玉来吃，虽然我已经塞了一个三明治。但是还是想吃韩膳宫。可是两个人没吃多少，感觉不如以前好吃了。也不知道为啥，韩膳宫不应该是除了釜山之外我的新最爱吗。也许是最近胃口不好吧。
服务还可以 环境一般 口味太差了和以前吃的完全不一样了 菜单都换了 以后不会再去吃了
3个人直接团了张券，就没再细点了，到最后肉都有烤的就撑了，石锅拌饭还挺好吃的，服务员换烤盘也挺勤快的，就是不小心将油滴到腿上，着实疼了一下。肉还行。
第二次评这家店了，还是跟上次一样的感受，肉质不太好。
团购的套餐，一下子东西全部上来了，年糕和饭上的最早，这样吃完谁还吃的下别的，叫个服务员要叫好久，猪颈肉非常油也不是很新鲜。最无语的是快吃完了发现服务员忘了给生菜，那样还有什么吃韩料的感觉，真是无语了，差评！！
菜品什么的就不说了！服务真不是一般的怠慢！！！
服务真的一般般哦……期间一个服务员态度特别差，让她拿包纸巾跟讨饭的一样，给我钱，给我钱.让她记在单子上还在说给我钱…要生菜的时候，一直说六块钱一盘哦六块钱一盘,我们说知道了，你记再单子上吃好了会结的.环境还不错.肉的量真心十足啊，牛舌真的很好次！南瓜粥也不错…烤扇贝没告诉我们要不一样的盘子，烤到一半有个服务员把我们扇贝撩出来，告诉我们扇贝不是这么烤的…😂……总体来说除去服务总体不错…
都是猪肉，各种猪肉，完全没有爱。
点的套餐，口味只能说一般，鸡肉吃不出鸡肉味，牛肉吃不出牛肉味，烤盘需要一直换。
感觉肉量少了点。服务员态度不错
一分价钱一分货，无语😓，恐怕以后再来的可能不会很大。
以为韩国菜有什么，就是简单的烤肉😁
韩善宫感觉没早年那么好吃了，可能是我对肉和口感更挑剔了吧。点了鱼子烘蛋，好难吃，蛋非常老。海鲜泡饭，挺有滋味的，辣辣的，海鲜也不少。松版肉，不好吃和集装箱的松版肉不能比的。调味牛舌也不好吃。最好吃的是粉丝鲜菇珍珠贝，很鲜很入味，当晚最喜欢的菜。
现在这韩膳宫越来越不好了 肉越来越少 点了份拌饭 叫服务员拌一下 说了句好的 人就不见了🙄 服务员看着挺多 都不知道在忙什么 买个单要半天 一事归一事 味道还是可以的 下次看情况再来吃吧
肉感觉不新鲜，也很肥，牛肉很老，团购了个套餐也没啥蔬菜，整个吃下来好在有韩剧鬼怪支撑，店里的歌能不一直重复吗？那么多好听的歌不放
这个韩膳宫真的普通了不行，而且服务也是慢热，要哇啦哇啦叫……不会再来了。
走进店 感觉视野内灯光很暗，桌椅 天花板跟装饰墙都是黑色为主，看不太清 自己找个位子坐下后，跟服务员要了菜单，再要了套餐单。。。表示就不能一次性给齐?选了159套餐，蔬菜色拉很好吃，男票说年糕很好吃，桌面上的酱汁小菜也不错，肉都是腌渍过的，普遍口味较甜，培根吃起来较咸，服务员换烤盘换的很勤，吃饭过程中几个服务员一直在旁边大声得聊天爆粗口。。。想吃甜品要了甜品单，只有冰沙跟土司。。。总体来说套餐量还是蛮大的，吃撑了
女朋友想吃烤肉，正好在步行街逛街就过来了。刚进店里基本没客人很冷清。吃完准备走时差不多已经坐满了。点菜的时候女朋友多问了几句服务员觉得很不耐烦了就，小菜里的黄豆味道不错 南瓜汤也很浓郁。大爱年糕，想吃金枪鱼拌饭 然而已经撑了。性价比挺高的一家韩式烤肉店而且还是连锁。烤肉嘛 中规中矩没有什么新颖东西，肉大多都是腌制过得可想而知用的肉 肉质不会太好，本人小厨师一名 都是同行对于原材料成本控制可以理解 毕竟便宜嘛。包肉的生菜给了好多 很新鲜，佐料蘸酱 甜甜的微辣个人就喜欢甜辣的口味。烤肉中途服务员换烤板换的特别勤快值得表扬。
不好吃，但是分量蛮大的。随便吃吃，真的不好吃…
现在很一般了，就是价格实惠，个人188套餐吃不完。
之前吃过觉得一般，小伙伴说午市便宜工作日不用等位，午市便宜只是饭面而已，20RMB左右就可以解决午饭还是不错的，可我们要吃烤肉就还是原价，点了土豆杏鲍菇秘制牛肉，好吃，虽然只有三块，但真的好吃牛五花，小伙伴点的，我嫌太肥只吃了几口培根金针菇，小伙伴吃培根，我吃金针菇嘿嘿辣年糕里没有鱼饼，不开心香辣海鲜面，里面的面并不是辛拉面，一般最后悔的就是加点了蜜柚绿茶一扎，46RMB，没味道，两人各喝了一杯其他都浪费了，一共246RMB，不会再去
上周去吃的了。味道很一般了。吃好了后才发现有团购，好亏。感觉整体就那样，不好不坏。环境有着旧了，没什么特色。服务还可以，叫了就应，不过就是慢了点。还可以打印照片。好像现在满大街都是免费打照片的了，没什么特色了。总体一般。
和朋友一起来吃的，这家店在百联世贸的6楼在侧边有电梯可以直达，服务员给我们的位置偏于墙角，说话很方便就是有点闷，考盘没过一段时间都可以让服务员帮忙更换，上菜速度蛮快的，烤肉味道也还可以，下次想尝试一下单点其他的东西。
环境有点油腻腻，服务不是很积极，味道还可以，只是每次吃完肚子都会不适
点了188的团购，烤盘太小、太不方便，东西很容易焦。味道比以前差多了，以后从新找地方拔草
不道地，食物還新鮮，東西很多。
作为王品老会员感到非常不满意，桌子不及时收，用了我的刀切色拉上牛排后还要我自己问服务员再要干净的刀，生日蛋糕等了又等，现在连唱生日歌的都没有了
第一次知道还有牛排是只能做全熟的，也是第一次知道5分熟牛排和全熟是没区别的。一度还怀疑这是冒牌的王品，没想到居然还真不是盗版的。
王品的品质现在一次比一次差！这还是有品质的牛肉吗？已经不是第一次这样了！服务也越来越差，以前很在乎客户的想法，只要觉得没服务好一定会尽力补救，现在完全无视客户的体验，是不是真心在服务一看就能体会出来！以前因为喜欢王品高品质的食材和服务而成为白金会员，现在越来越失望！这是最失望体验最差的一次，一个男孩子不知道是不是店长完全没有处事能力，有没有专业培训过！！！
我承认情人节出来吃饭是人山人海到处都要排队的，所以我们早点过来5点半到拿号等。之所以没有提前预约是因为打电话预约的时候，只有5点和8点两个选项。说说今天的特别待遇：1. 老公一个人先到了，然后店员说人没有来齐，号也不能拿。2. 拿了号，前面排了5个人。结果都是优先预约的人先进去，那我也理解。毕竟人家预约过的，我们没有。但是你也不能只放预约不放排队的人啊，5点半，6点，6点半，7点。四拨进去的全是预约的人，等了一个半小时一个排队的号都没有叫过。那你们干脆在一开始就说只接待预约不接待现场排队，我们也不花时间排队了。我去问她们，她们说她们都是先安排预约的，so what? 你安排预约的人也要安排排队的人啊，照你们这个节奏如果有预约到10点，那我们要等这些人全进去以后我们排队的才能进去咯？而且我一开始问店员，她说5点一拨进去的，6点半就应该出来了。当时说的好像那拨人走了我们就可以进去了一样。结果叻，那也是放下一拨预约的人进去。。。而且我看到好多预约的人也一直在等位，定了6点50结果到7点10分也还没有进去，也不知道你们前期怎么安排规划的。。。我承认，我至少有8年没有吃过王品，之前吃的几次印象都很好。这次过来也是刷新了我对他的认识了吧。。。But, 我还是感谢店员应我要求拿出了面包让我垫饥，要不然我也撑不到现在，早晕店门口了。最后，在情人节这个到处人山人海都要排队的时节我出来吃饭还有这么多怨言不满，怪我咯？
口味和其他分店一样  但是环境是王品里面最差的一家  拥挤杂乱
老婆一直想吃好一点的牛排，昨天去了王品。感觉人出出气的少，不过正是我们想要的环境。服务员告诉我们吃的是套餐，我觉得蔡看起来不错。但是吃完以后晚上肚子翻江倒海，昨夜今日一共拉稀了5次，虽说不是止不住，但是就是感觉肚子不舒服。老婆昨晚表示没问题，但是今天早上开始也是拉稀。唉，不知道发生什么了，是我们不适合吃牛排还是牛排有问题。总之不是很愉快。而且说实话套餐种类很多，吃不完，但是华而不实，组合不是很满意。下次应该不来了。
菜品口味实在不敢恭维，质次价高的典范。
王品吃了那么久第一次碰到那么差的，上个主菜一个小时！后面人来的都上了走人了就我们没上，说好的巧克力也没给，主菜后来上来又特别老！作为白金卡会员对王品失望透顶！主菜满意不满意不询问了么？！节日生意好就可以这样对待客人？今天是什么日子啊！想要个开心的快乐浪漫的用餐环境才会来王品！结果呢？！还有，昨天要的餐前酒是要不含酒精的要开车的，第一次是没含酒精，后来上的含酒精的！要是出了交通事故谁负责？ 那么大的过失！
上菜奇慢！且不像以前服务好，不喜欢了，下次不来了
情人节去的，规定2个小时内吃完，一道菜还没吃完，下一次又来了，而且上菜的顺序很混乱！感觉急着让我们吃饭好滚蛋。牛排上来还是温的！！品质跟不上价格！！！离淘汰不远了
牛排全熟的，不过一次比一次小了，菜肴很单一，饮品都不好喝，以后不想再去了。
为何来个差评呢?牛排统一全熟，不问需求!一个小时只上了一个水果色拉，还收10%服务费!简直是无语的服务!以前也来过，真不是这样的!
时隔一年第二次来，点了小牛肋眼七分熟，居然带一股药味儿，无比难吃。关键很热，吃个牛排吃得大汗淋漓太丑了吧。总体来说不是正宗的牛排，而像是炖牛肉而已，很一般很一般。
实在不好吃，不推荐！牛排的话，一般吧、不如去莫尔顿。完全是天壤之别！
看了点评网铺天盖地的好评去的，老实说，我觉得台塑牛排非常非常非常非常非常非常难吃，当然牛肉品质还是不错的，可硬是把牛排弄出萝卜炖牛腩的味道，我只能说店家真太有才了。肉量很大，但是巨大一块立体形状的肉加上一块骨头，摆盘哈泥心，像是在吃一块硕大的炖牛肉。可能其他的牛排会好些，不过必定不会再光顾了
第一次去浦东时代广场吃，本来很期待，可是却相当失望。第一次吃到那么老的招牌台塑牛排，超级难切，并且完全没有“鲜嫩多汁”的口感。总之这家店无论从口味和服务都不能和其他店比。也许是我们运气不好，正好吃到做坏了的牛排，但是做坏了的牛排也能拿出来给客人吃而不是处理掉，这家店以后肯定不会去了。
东西味道一般!价偏贵!东西太多了!我吃也吃不完!点一个套餐绝对够2个女生吃!环境真的很舒服!很安静!服务不错!好象每个人都很温柔!
来这里吃了近10年，每年都会来这里吃，看着他的价格从200多涨到近400一个人，今天是我第一次评论这家店，说实话，服务与环境越来越差，人群素质越来越往下滑，昨天跨年去了茹丝葵牛排馆吃，天壤之别，本来王品在我心里地位还是蛮高的，现在真的一塌糊涂，曾经出的会员私房菜现在味道也越来越差，整体感受就是王品越来越接近他旗下的西提了！希望可以有所改善，不再让我们这些忠实的老客户失望！总结就是味道变化不是特别大，服务以及环境越来越差。
表示对王品的新菜单很失望！！推荐台塑牛排;餐前面包;蜜桃酒;巧克力熔岩;鹅肝;鸭肝;海陆大餐;香颂玫瑰露;焗蘑菇;酥皮海鲜清汤
点的是王品独有的全熟牛排，腌制过了的，说实话第一次吃这样的牛排，感觉就像是炖牛肉，完全没有牛排应该有的口感和汁水，不会再去了
牛排太老了 说的5分熟吃起来有7分了
讲真实在太难吃了……还不如西提.......牛排让烤个三分熟的，端上来切都切不动......重做了一份又太生了.....还是切开来烤的，干巴巴一丁点汁水都没有了......服务员讲话口齿不清……唯一亮点鸭肝烤的不错。
不好次，越来越难次了 还死贵死贵！
特别选了他们家过节日庆祝，先声明去他家之前本人一切安好。晚上8点去的，回到家9点半的样子，谁料半夜里突然肚子疼开始稀里哗啦拉肚子，隔天一早又拉肚子2次，发烧38.8，应该是得了急性肠胃炎。老公和我吃的食物大同小异，他没事。那么回想起来就只有一个我吃的牛肉汤。服务员拿上来，生的几片肉放在碟子里，再拿了一个保温壶把温汤洒在生的牛肉里面，当时还觉得很新颖，我记得吃了一口牛肉，觉得是生的就吐掉了。我平时也吃类似的越南生牛肉和粉，但是它们的汤是滚烫的，足以把牛肉烫熟。在王品这样的餐馆遇到这种事情还是头一次，对其质量也大打折扣。
好一般啊。觉得没有特别出彩。。
昨晚去吃了王品，回家后并无进食其他，现在是早上五点，老公半夜拉肚子起床不下三次了……让我不得不联想到昨晚的鲑鱼还有带血的黑猪扒！
牛排跟红烧菲力似的。。上菜慢吃一顿2 3小时
全熟牛排像卤牛肉，不好吃，也吃不下
虽然我平时不太吃牛排，但真的可以说是我吃过的最差的牛排了，也可能是圣诞节去的人比较多的关系，反应是不会再去光顾了，明明看上去肉蛮生的，里面还是粉红的，但就是怎么都咬不动，只能说这家的刀比较好吧，都这样了，费力一点还是能切的动，除了牛排之外，套餐里的其他菜感觉都做的蛮好吃的，餐前面包，色拉点了鹅肝色拉，也是入口即化的感觉，汤点了菌菇汤，虽然不太好看，不过味道非常浓郁，朋友点的南瓜汤还配了一碗绿的好像是青豆汤，尝了一口，味道有点怪，不是外面常见的奶油南瓜汤的口感，又甜又咸的，甜品是芒果味的，也跟好吃，饮料点的玫瑰露，好看又好喝，总之也是醉了，主菜做的最最差
没吃之前还犹豫了一会要不要去 去完之后 说心里话 有点失望 个人觉得还没有旗下西堤牛排好吃 面包觉得口感中间过于硬 再硬一点都有点吃法棍的感觉 前菜和主菜怎么都感觉素的比较少 想要荤素搭配多点维生素ABCDEFG都完全做不到啊哭 招牌牛排是全熟的  很喜欢南瓜的部分 提拉米苏是红莓口味的 中间部分还过得去 服务还是挺不错 毕竟有服务费的嘛 最后还会让你市调一下 迎合市场和客户口味这点还是不错的
这次真的是很失望，台塑经常吃了！不过订张杨店真的还是第一次，环境比陆家嘴差太多，服务也很low，甜酒都忘记上！提前打电话说了是纪念日，走的时候纪念品都是我开口要才给的！感觉都找不到台塑的感觉了，希望店家认真改善，要不然客户会越做越丢的
前面点评的不知道什么原因不见了！总之服务质量很差！上菜速度慢到你想都想不到！你们就对不起这服务费！不知道是给了低分的原因还是什么前面的评论被屏蔽了！如果这样的话，王品张杨店不太让人失望了！
女儿很喜欢王品，我呢是个中国胃，所以每次都是陪她来，我们只点一份套餐 ，但他家（张杨店）的服务很好，氛围也好，感觉很愉悦。
说实话，东西真心不怎么好吃，吃了感觉都是酱料，盐，味精的味道，除了餐前面包味道还不错，要了两份，鸭肝还可以，酥皮汤无功无过，普通的茶餐厅都也差不多这个味道，焗蘑菇有点咸，老公点的海陆，肉好咸，沾了酱更咸，我点的陆陆，不是我胃口大，理由稍后解释，陆陆的牛排又老又咸，羊排口感不错就是有膻味，后来给我换了红酒羊排，还是有点膻味，我点多肉的陆陆，是因为他家儿童餐没主食，居然没主食，有儿童餐，儿童餐就是一碗汤一个冰淇淋，这也叫儿童餐？！郁闷，花隐儿童餐有饭团，慕儿童餐有通粉，他家也有儿童餐，可是没主食，奉劝没吃过长草的亲们可以拔草转战其他了
大家来这里吃估计都只是吃服务？其实完全不知道为什么是五星啊…上来的吃的温度都晾晾的…而且牛排也不好吃…装修也很土阿西吧… 完全不懂除了商务装逼用还有什么原因回来这里吃饭…
非常一般非常一般非常一般。。。前菜的面包还行，汤非常一般，法式玉米汤和超市里买的冲出来的一样，有股水的味道。。。意式鲜虾浓汤稍微好点。主菜是羊排+肋眼，还有皇家牛排+菲力，都是普通的黑胡椒汁，完全像是肉糜捏成的一块肉。。。羊排还ok，牛排完全不行。雷人的是配菜居然是一块红薯。。。还有一颗巨大的西兰花，那叫一个粗糙。甜点还行，没什么特色，巧克力熔岩和贝尔多爸爸的10块钱一个的巧克力没两样。饮料的话整体不错，开胃酒和当中的热酸梅汁都可以。总而言之这个地方我觉得纯粹是噱头。。。和哈根达斯一个性质。这个价格我可以吃到还不错的法餐了。以后应该不会再去了。
服务属于正常 但是味道还好意思称为牛排。。。只能骗骗乡下人
这家店装修前吃了不少次，之后上海其他几家王品都吃过但印象还是没华润的好，新年前想再刷顿，于是还是跑回了老店。环境：说实话挺失望，装修后位置局促了很多，环境比起以前的小资小格调现在有点西提牛排的赶脚。味道方面：牛排味道还是那个味道但量变少些了，餐前酒换了，好淡，餐前面包嘛，不幸我没再次尝到，期间问要了五六次，最后都吃饱了餐前面包还是没上，说实话第一次碰上这种。例汤还是和以前一样的水准，色拉我点了鹅肝的，味道不如以前，差了好多，浓浓奶香还在但少了入口即化的感觉。甜点一向不是王品的强项，颜值＞口味。最后的饮料…虽然我也觉得应该不太可能，但的确我喝下来的体验如此…我点的是黑茶，还以为上的是黑茶，结果是新加坡TWG的blacktea，其实话说这就是红茶吧…？这名字太让人误解了，味道嘛，不是店家买到了假货就是我喝的不是头茶…因为这段时间不巧我天天都在喝这货，同事从新加坡回来带的手信就是TWG的这款茶，一模一样，天天上班在泡，这壶味道淡多了去了，可能连我第二过的茶都比不上…无语啊…服务：其实还是不错的，但再好也耐不住老板想赚钱加座不添员，服务员们转的忙不过来啊…
王品的价格涨了，味道却大不如前了！
可能我怀孕的关系，嘴巴没味道，感觉王品真的越来越难吃了。哎。
味道是硬伤啊 跟那个铁板烧一样选择很少 服务还是好的
口味对不起价格，没吃到什么特别好吃的东西，贵在环境和服务，有停车券拿，过生日有小礼物
任何事物都是不进则退的，我个人觉得，对王品来说就是如此。王品刚刚进入上海的时候应该是一家高端的餐饮店，从他的主打牛排，广告词上特意注明一头牛身上只有六块，就能看得出他对她自己的产品的自负。可是现在收398块钱吃一份套餐，说句真心话也不是什么高档的享受了，但是，王平的产品环境服务规格流程我觉得没能及时更新。整个套餐东西蛮多，但是只有鹅肝让我留下了些许印象，别的东西吃过就忘。餐饮当然是应该以口味为第一评价要素，主打不强。整个环境特别的压抑，因为是在大厅里面，整个大厅一览无遗，所有的人再小声说话也是尽入他耳，给我感觉就是在吃盒饭的地方表演默剧，表演是那么的彬彬有礼，简直就让人压抑得来说不出话吃不下东西。偌大的大厅里面本来就没有几桌人，你稍微弄点隔断吧，让人有点隐私好不好?看在你的服务员服务态度还是端正的，就不给你差评了。
牛肉真心一般，没什么亮点，服务没有主动提示点多了！
基本属于每年签到一次的节奏，本次鳕鱼很好吃。
朋友生日提前预定的，环境明显没有百联店的好，那个座椅靠背很低靠着很不舒服，需要改进；这次菜单上的鹅肝换成了鸭肝，主食我们都没点牛排，上次吃着感觉一般的～点的羊排和银鳕鱼，鳕鱼是我点的感觉还不错，羊排朋友吃着没熟又拿去烤了一遍才好吃！其他就是冰饮和甜品，蛮精致～
牛排真是中西结合啊 红烧肉加牛排的味道 格调还不错
主菜减分 前菜不错 服务很好 不用排队人也不多
比较不满意的是服务 既然收了服务费就该有相应的服务 预约的时候说了要布置餐桌，到店之后发现根本就没布置！服务员都很仓促的样子，上菜很慢，还把东西打翻再我衣服上，最后说是补偿大概优惠了60块钱的样子。
主食一般，其他都很好～玫瑰相关的甜品饮品都很赞！好看又好吃
生日过来的，餐厅准备了红色的桌布还洒了花瓣。主餐点了台塑牛排和松露菲力牛排，台塑牛排还不错，松露菲力上来就是温温的，后来重新烤了一下，五分熟也变成八九分熟了，还有点偏咸。其他都还可以。最后还唱了生日歌，送了个小蛋糕。
感觉服务菜肴质量等都不如以前，先说服务：点单时那位估计是实习生之类的，有点一问三不知的感觉，然后说要去问问，接着就再没下文。接着来了位男性服务业来验证白金贵宾卡，说有甜虾送，最后等甜品都上完了也不见甜虾，再后来另外来了位服务员说忘记上了，急急送来后就这么一堆东西挤在两人餐桌上，自己再招呼那位男性服务员收拾了桌子后终于再甜品饮料下肚后品尝了免费大虾。再说牛排：点单时说了一份三分熟，一份五分熟，上来的时候要求三分熟的那份成了起码7分熟，要求五分熟的成了三分熟。作为之前王品的老顾客，对此餐的评价真心稍有遗憾哦。
昨天晚上跟老友本来是去次小南国烧烤的，后来看到王品临时起意决定去尝尝，点了一份台塑牛排，全熟但确实不老，不过总感觉不是太好次，感觉就soso罗，环境很好，也看到服务人员倾情的为里面的客户唱着生日歌并奉上蛋糕，不错，不过应该不会自己掏钱去次第二次了。anyway，谢谢你们的服务。
牛排好吃 环境优美安静 服务态度好
口味就这样吧，吃氛围和服务！最爱的牛排在老外街，没吃过更赞的了，还是只能跑去那边才对胃口！
东西不好吃的，价格也不划算，环境挺好，总的来说都一般！
不知是否过节的原因，桌子之间距离很小，私密感很差。真心觉得牛排还是要吃嫩的，全熟的口感就差很多了。
电烤的烤肉，很难吃，肉质量也不好，调料也很难吃。服务员态度特别不好。十分不愉快的吃饭体验，再也不会来了。
端上来两盘完全没有解冻的肉。我们和传菜服务员说：这个没解冻硬邦邦怎么吃？服务员说，“我们都是这样的”后来经理来了，说给我们换两盘解冻的，也没有说为什么给我们没解冻的。结果上来的菜还是没完全解冻的。这样的肉是烤不了的，烤出来就是外面熟了里面还是生的.. 期间旁边的服务员还在说“我们烤肉都是这样的.有些人客人不爱看到血丝..”我真是一肚子火，我是这辈子没吃过烤肉吗？我从来没碰到端上来的烤肉是没解冻的。你煎牛排是直接拿冰冻的的做的吗？当消费者是傻子？嘴巴还这么劳？明明就是做的不对，却要说得一副是我要求高的样子。哪家烤肉店会端上这样的生肉？服务员不懂装懂，态度敷衍差劲。没一个好的地方。估计老板是要放弃这家大宁店了。
韩国烤肉吃了很多，感觉这个地方最不实惠了，不会再去了
没有服务，员工急着完成任务下班，凳子脏的不敢座，味道没有特别
请问贵店“吾桑格”牛肉什么材料做的，老的一点都不能嚼，以本人食用牛肉经验，牛肉老要么就是部位不对，要么就是存放时间太长，建议店家自己尝下，这么难咀嚼下咽的菜肴可以考虑改良或者下架了
好久都没有吃过这么…难吃的烤肉了………石锅拌饭一点味道都没，只吃到酱的咸味赫辣味。大酱汤：自己做的可能都比店里的好吃，哎炒粉丝：厨房的盐用完了吗？还能再淡一点吗？各种烤肉：真的很一般…………唯一觉得好吃的就是店里免费的南瓜粥了…以后应该再也不会关顾釜山了………以上
菜色也就这样了！服务员的态度很让我费解！
吃过最最最差的一次韩式料理了！中午去的，团购了午市套餐又零点了一些！上菜就是20分钟，后来服务员打招呼了说忙久等了，其实能理解！然后再点单的时候说团购和手机优惠不能同享因为是促销不能同享也能理解！根本不指望会好吃的食物吃饱就行了但过程中跑来一只小强！！！最后告知员工员工告知经理没有处理方法就只有道歉，我还没吃完就完全没有食欲了！没有特色，没有味道，没有服务，没有解决方法，没有维护，这样的店迟早要倒闭的！现在餐饮很多都做的很好，这样的连锁只会一家家关闭！
我到店了 怎么说我没到店 定金也白付了！太差！
口味重 环境没什么说的 服务差 等位时候看着有5-6个空位 门口还排着一堆人 不往里做生意 主要实在太难吃了 不会来了
很差   特差   奇差  服务员态度奇差   有个叫什么丽的服务员   叫都不理
釜山料理也是越做做差，服务还行，但上的菜加的调料特别重，感觉就是不新鲜，吃完回去就拉肚子了，以后不会再去了
在门口的服务员可以换了🙃捉急
吃到最后才想起拍照点评，味道就是一般的烤肉店，肉没有什么特别的，煎饺泡菜饼都黏腻腻的，软塌塌估计是他家的特色。。。。。最让人无语的是服务态度，虽然我们坐在偏里的位置，但也不至于照顾不到吧，肉还没烤完就把剪刀拿走了，问服务员再要剪刀就一直没有人再回应了，要了好多遍才拿来；刚开始没有水，催了四五遍让服务员倒杯水也没有人理，后来想要再点菜半天也没人。关键是要是没人你就一直没人啊，吃到后来还没吃完服务员就过来让结账了，我手机付费出了点问题就让我同学当场下载***来付费，怕他们等还和他们说好了会叫他们，结果就一直开启了服务员催着我们结账的过程，服务不积极服务倒是买单这么催人！！而且后来付过帐了以后其他服务员还不相信我们付过帐了，我都往门口走了还不停地喊着问付过账了吗付过账了吗！！！真的从来没遇到过这么差的服务态度与体验，我也不至于一顿烤肉吃霸王餐啊！！从来没给过差评，你家也算第一次了！！！
口味实在是差的没话说了，跟以前的釜山没法比
感觉一次比一次差了 肉的品质也下降的厉害
难吃。话不多说吃了就知道了。服务差，菜都点不全。
为什么不能给零分！！拌饭吃出头发、肋条是解冻的咬不动、很肥！！泡菜特么的竟然馊了！找服务生竟然敢跟我说泡菜！就是！这个味儿！老子从小跟朝鲜族人民一起长大的好么！家里泡菜就没断过！为什么不能给0分？？？？？最简单的海藻菜竟然很难吃！！！我第一次吃到这么难吃的海藻菜！！
贪图离家近又一次去吃了大宁釜山，在韩餐竞争这么激烈的今天釜山再一次以极低的餐饮水平给我留下印象。点了烤五花，牛尾汤，冷面，泡菜饼和炒章鱼。平均40元的价格，端出的菜20块钱都嫌给多了。牛排汤据领班称是保持原味不加调料只凭本身牛排的鲜味，可是汤里除了飘着的蛋花吃不出任何咸味和牛肉味。冷面面条是僵的都没泡开。炒章鱼只有少许八抓鱼脚和大量没炒熟的蔬菜。泡菜饼最极品，又湿又糊，不知道是厨师闹脾气还是根本做不来。草草吃了几口就买单走人，服务员也完全没提点评优惠的事。再吃韩餐绝不会再去
真的很不满意，生菜居然还有泥，本来就是生吃的，太不负责任了
不知道为什么就是跟别的店味道不一样，肉特别老，服务态度也很敷衍
店面门口没人，服务员反应迟钝，一个大酱汤喝出了大麦茶的味，等的换一碗等的告我炉灶崩了，结账时候端上来…醉了
小朋友喜欢吃 ， 环境还行🤓🤗
不会再吃釜山了…都可以排上最难吃韩料店的排行榜了…好吃的估计也只有南瓜粥？
真不知道这家店 怎么开到现在的。饭点也没什么人  东西价格高量少。还是用电烤的。 倒霉做了个桌子。电炉根本烤不熟。服务员还说是我们烤不来...味道和现在外面的韩式烤肉也不能比
看到网上的团购来的，团了75元的双人套餐，我跟服务员说我团了，刚想跟她说我要什么锅，她说先给验证码，好吧，收钱很及时，我理解，抄码先，然后点好了。然后小票也打印好了，就等着上来了，其间服务员没有任何主动之处，都在一旁聊天，倒是我叫了好几次服务员，隔壁桌不是团购的，服务员还帮忙拌了下石锅拌饭……最后也没说湿巾是收费的，如果要收费是不是小票打好票应该说一声或者收走，毕竟我们是先付款不是人家点餐的后结账。就冲着这个服务我也不会再去了。对了，说下味道，无过也无惊喜。传菜的小哥服务还是不错的，我要碗什么的都是他帮我告诉服务员的，谢谢
真的真的好难吃啊，五花肉的成分三分之二是肥肉，服务员帮着烤，烤到一半又走开了，所以肉烤焦了，如果是自己点餐，绝对不会搭这种配餐，不会点两盘猪肉而是会点一盘牛舌的，总之一次很不愉快的双休日午餐，鬼迷心窍才会买这份坑爹的团购，哎
说实话烟有点大，带小孩去不是很好，桌子小，点的菜都放不下
因为就住在大宁附近，原来特别喜欢吃釜山料理的。但是最近都没吃，所以周六晚就直奔釜山去吃，居然也不用排队了…而且生意看起来也蛮惨淡的…请看图一，青菜中有小虫子，我让服务员帮我们换了一盘青菜。那位大叔淡淡的拿走了这盘青菜，拿了一盘新的…连对不起都没有说………这位大叔应该是来了挺久的了，因为以前来有见过很多次。就这件事以后，我相信以后都不会来吃的…
真的不正宗…泡菜不新鲜，汤饭配的米饭真的是…
没人带位置 没人倒水 .......
鸡翅或肉类都很难全部烤熟，不知道是不是烤炉的关系
好久没来过大宁的釜山料理了突然兴起 就和朋友一起来了 ！肉什么都还好吧 就是从速冻拿出来的 冰的不行 肉质自然也不会很好啦 但是这个价位也不能要求太多 但是吃到一半头上滴水也是很吓人的 上面不知道什么管子一只滴水 ……服务员只是看了一眼 然后叫我坐出来点就完事了 呵呵呵呵
五花肉太老了，嚼不动😂，一次不咋地体验
现在的釜山已经不再是原来的釜山了，变相涨价不说，服务也完全跟不上原来的节奏，没有服务员主要为其服务，叫了服务员永远回答是：等一下...好不容易等来了，剪肉剪一半，要求开个发票还要求我们写抬头，难怪没有人排队了，量少，涨价，服务差...
有蟑螂，都爬到送的小菜上了，不过没拍到照片。有阴影了，应该不会在来了。
五花肉是越来越柴，牛舌也不新鲜，拌饭每次饭都好烂，基本不会去了
午市套菜价格比想象中高，但也就这样了，性价比不行
口味实在实在太差！完全不是以前的味道了，现在已经实在不能和一些大学附近的亲民烤肉店比下去了！
昨天晚上去吃的，第一次感觉这么差，真是受不了，服务也跟不上节奏，服了。。
晚上八点多过来 饿死了 好在人不是很多 本来想点一堆肉的 结果店员推荐团购的套餐就可以吃饱了 于是就试了下 吾桑格牛肉 秘制梅肉 雪花牛舌	好吧 我已经分不清哪个是哪个了 反正其中带点肥的那个最好吃 果然烤肉还是得烤自带油的才好吃 日式蟹柳很容易粘锅 味道还可以 石锅芝士年糕无功不过 韩式泡菜煎饺最后上 真的吃不下了 口味倒是还不错 自己加了份牛肉粉丝汤 找不到一丝牛肉 哎 图片仅供参考么 好在汤的口味是我喜欢的 整体来说 选团购的话 还是性价比挺高的 对了 前菜南瓜粥意外的好喝 哈哈哈
空气实在有点污，没有脱排油烟机的感觉
我们三个人都是食肉着，都不要吃素的，点了四份肉:五花肉和烤牛舌，本身质感也差，又好难烤，不值得点。吾桑格牛肉还不错，孜然羊肉腌过的，还配了些洋葱，味道就像羊肉串。某位想吃玉米，还点了份烤玉米，量是蛮多的，锡纸包着，7，8个吧，烤了下，剥开来，里面都还不热，但却熟的，问了下服务员说本来就是熟的，好吧，整个玉米都是湿湿的，蛮难吃，一个都没吃完。再点了份黑椒肥牛石锅拌饭(蛮好吃的，黑椒的酱一开始倒了一半，味道淡了些，又到了四分之一，味道差不多。)我点了杯鲜榨火龙果香蕉奶昔，喝着臭臭的，里面香蕉味道像是坏了，伙伴都说味道不对，叫了服务员，解释说这不是鲜榨的，是半成品加工的，说帮我换一杯吧，后来换了杯黄桃汁，味道正常吧。
一般般，服务员都找不到，要叫半天
很久很久没来他们家吃烤肉了这家店我记得多年前周未不排两个半小时是吃不到的现在不用排队啦点了肥牛，五花和锡纸肥牛地瓜片以及炸酱面其实个人觉得应该点三份肥牛就好了锡纸肥牛太甜了，因为加了他们自己的调料不是很喜欢太甜太甜，还是不工味道的好，蘸酱就行了服务还是一如既往
圣诞节去的 排队人很多 其实里面有好多空桌 大多商家都这样 故意让客户排队 菜点太多 点了两个汤类不好吃 浪费了 肉还是酱过的好吃 点了好几个肉 浪费了两百左右的食物
带着小孩大宁吃饭。兜了一圈还是选择了釜山料理。说实话很久很久没有吃釜山了，自从铺天盖地的韩国烤肉店开出来之后，釜山料理已经不再有特色了。买了299的团购，3大1小量还是可以的。服务员一直帮着烤肉态度也很不错。工作日午餐也没有停车券，10元一小时。
不是太好吃，就是到饭点了，凑合着吧
烤肉环境不错，现在团购促销3人餐很划算。单点的话，价格就高很多。雪花牛肉最不划算！五花肉性价比高！凉面开胃！
釜山有好几年没吃了感觉，现在火的韩国料理太多了，竞争强烈，满早前和老婆两个人一直是去五角场巴黎春天楼下吃的，现在都拆了好久了，点了五花肉，梅花肉，鱿鱼，还有豆腐汤，味道真的比较一般，性价比也不高，五花肉特别的薄，和平时吃惯的韩国料理差距很大，非常薄的一片，烤了之后缩起来就更加的小了，同样的价格这个性价比真心是很低，感觉做生意这个方向发展不太对啊，老顾客都不太高兴再来了，店家要好好考虑一下才是。
菜品越来越少，以前还不错的，现在素的都没什么可吃的
烤牛舌！！推荐，很嫩！石锅拌饭配大酱汤，哎哟哟～美味的呀芝士年糕也好吃滴
孜然羊肉越来越差了，都切的很小条还不切断，非常失望！哪里还像羊肉！越做越差了啊
服务:这次这片的服务员有叫必应，可惜没有看到名字，有个戴眼镜的小姑娘干活很聪明。我只是问了南瓜粥可不可以加，她看到宝宝吃完了，说可以的。过会倒水的时候主动给我们拿了过来。食物:猪五花好吃，但是好肥。有个调味吾桑革牛肉，味道不错，但是我们这份太肥，而且筋筋拉拉的。隔壁的一份明显好很多。看样子要品人品的。孜然羊肉也是筋筋拉拉的。他家碳火收费6元送一份生菜。优点:量大。芝士五花肉拌饭好吃。宝宝吃了好多。
肉味道还不错 拌饭不敢恭维 离得近方便
服务：去的时候已经过了饭点了，就两桌客人，应该是休息时间，所以服务员不是很热情，老找不到人。环境：釜山的环境还是不错的，到底是大商家。口味：不知什么原因，现在的釜山真的没之前的口味好了，现在烤肉店到处林立，竞争激烈，商家更应该提高餐品的口味，不然真容易被淘汰
上海第一顿！牛肉很棒，考的油渍渍。芝士石锅拌饭吃到后面有些油腻了，而且肉有点少。，五花肉太肥了简直纯肥肉。不过一开始的南瓜汤还不错。
嗯，我这个人有句讲句………………
烤肉就这样那。南瓜粥没以前好吃。牛舌还是可以的，五花肉也还可以。黄金糕就算了。
没以前呢么好吃了，感觉环境也就这样了可以装修了有点陈旧
？其实我打这个分心里也有点愧疚，毕竟这个酒店本身服务环境菜品都蛮不错。所以今天带从美国回来的朋友来吃吃熟悉的味道么，下午三四点进的店，服务员稀稀拉拉并不搭理，因为酒店布局不熟悉，不清楚哪里属于开放的地区，我拉住一个服务员打扮的人问“能不能帮我俩找个座位？谢谢了。”可能我措辞太礼貌还带着笑容显得很好欺负，谁曾想那服务员白了我一眼说“位子自己找不行啊？我拦着你坐了？” 还是挺影响我用餐心情的讲真。我描述一下吧这个人有点微胖大概中年妇女的样子剪短头发。所以呢素质那么低能不能不要来做服务员？？首先我觉得这个人很配不上贵店的氛围了，希望内部可以开始整顿一下了，谢谢哦。没有当场闹起来也是看在朋友圣诞节刚回国的份上，其实我是气到想砍人了。
本来看着顺风的菜式和味道挺好的！特地来此宴请宾客的！但是服务态度真是差到极点！我们定的包房～前厅部长15号 姓吴！ 一位女的～态度真是差到极点～包房最低消费我们知道～菜还没点完～每个菜都说这个菜量很少～点一个说这个不够那个不够～一直要我们点！实际我们菜都多的吃不完！！你们是有回扣拿么？这种态度让我们专门为了宴请客人来顺风吃饭的怎么想！顺风如果每个服务员都这种态度还能留住多少客人！！
这家特别难吃，招牌蹄膀也被做的一塌糊涂…进去没有领位，桌布是脏的，上次特别慢，味道很难吃…建议还是去另外几家，别来这家…顺便那个穿黑色西装的小哥，你的服务态度可以再差点的
听说西藏中路的顺风是总店、于是带了外地来的朋友去吃饭、里面的确很宽大、环境优雅、菜肴比我吃过的顺风好多了、就是一个服务、实在是太垃圾了、首先从这里说起、今天坐A23号用餐、当时大厅没坐满、入坐差不多20分钟没一个人管我们、实在受不了就找了一位、很大年纪的阿姨泡了一壶茶、单点好了菜来得也很快、就是服务员上菜不会报菜名、只有自己给朋友介绍、还有最好笑的在后面呢、最后来了一盘我不认识的菜、告之服务员、不是我们的菜、这位服务员大姐很礼貌的说、不好意思、我去核对一下、过不久又有一位穿黑西装的女领班、长得一副像别人欠他钱的面孔、又把这盘菜给端上来了、跟她说不是我们点的、她很有理由的说、不是你们点、怎么会有你们的台号、那要问你们自己了.话懂都不会说还带着一个部长的工号牌，不知道顺风领导是怎么看中的.这种回答好笑吧、看她把菜端下去之后、那嘴巴不停的在训服务员、训有用吗、有时间还是好好培训你的员工吧、自己都做不好、还好意思训服务员……、到最后买单了、手都举断了都没人管、当时真的很想直接走了、怕朋友说请她们吃霸王餐、于是就很大声的叫了一声买单、又是那个态度恶劣的女领班又来了、当时我在接电话、过来很大声问买单吗、我轻声说稍等一下、结果她转身就走、这位女领班叫吴孔燕、之后直接到收银台买单、顺风那么出名、既然会培养你这种人.吃了一肚子火、以后不会再来了、
一进门服务员告知人均消费120每人，关键是人均消费并不是最低消费，现在所有的包房都没有最低消费，居然你们顺风员工告知一定要消费到这个数字，好吧，我不和服务员说，我让她找经理，于是找来一位领班，是个男的，一进门就凶得不得了一定要让我们按照他们的要求消费，我们不是消费不起，而是你做为领导这样对客户说话对吗？你是狗眼看人低吗？我不知道你们顺风原来是用了这样差劲的人，最终我们8个大人带一个孩子消费了1075元，人均134元，再次强调我不是付不起这个钱而且这样的态度及处理事情的手法，请大家不要再去市百一店7楼顺风大酒店。服务及品质太差了，希望顺风西藏南路店的相关领导看到这次评价开除这位领班，这个人根本不配做领班！差，差，差！
领班彭喜服务态度死板，菜的味道一般，上菜速度非常慢，环境嘈杂，吃了一半灯都关了，服务也跟不上，叫了几次都不搭理，买单也都很久，顿时觉得吃顿饭心好累，差评以后不会再来。
今天打包三只乳鸽外卖只有2只半！本来印象不错的店，自己把自己牌做砸了！
昨天中午来吃的 中午人很多 但是服务员真的是太差 我们的西瓜汁半小时都没上来了 还和我们说菜齐了 然后这个男服务员就知道和旁边的女服务员聊天 我们让他催一下西瓜汁 还说等一下 nmb上班是让你聊天的吗？这样的服务真的是烂到家 说说菜吧 盘子旁边一层灰 我都摸得出来 这样的盘子也敢用？ 是不洗盘子还是缺洗碗工？ 总之吃过那么多家顺风 这家是最烂的
周六请朋友吃饭，我们有10年没碰面了，以前我一直到八佰伴去吃，这次定在市百，靠近人民广场中间位置，大家出行都方便，定了间包房，服务员一听我们只有5人，立马发话说5个人最低标准不到不能用包房，我说我们肯定会点到的。点了佛跳墙真的是太难吃了，从没吃过那么难吃的，腥是腥的来别说吃了，闻了就想吐，还228元一位，其它的菜也一般般。环境也没浦东好，吵杂，包房也破旧，我真是脑抽了，真的后悔呀。最后5人消费2千多，吃完回去嘴干的不行，下次在也不会来了，肠子都悔青了。
这是我吃过所有顺风酒店中环境最差的一家店，简直不能直视这些餐具，脏到你无法用形容词形容……太脏太脏……太脏太脏……6个人吃了840元……人均消费也不算低，环境卫生太脏了……想到那些餐具我就想吐……，估计它们的厨房间还要恶心……菜上的包装纸都炒进去了，说明一下为什么没有照片，没有投诉，因为是请客吃饭所以就不想把气氛搞得不好……太脏了……真的太脏……觉得不会再去……
上菜慢的要死，等了一小时只上了4个菜，大厅又不是全满的，还把我们的酒单漏了，点的啤酒杯子都不拿，叫我们拿瓶子喝啊，把我们的菜也搞错，服务员烤麸和小排都搞不清楚，我们点的小排上烤麸，还说对的，你妈的再不懂，再不做饭的人小排是肉总知道吧，点的鲜榨饮料等的🌹都谢了，催了几次反应都没的，就是一直觉得顺风口碑还不错的阿姨才选这里，结果搞成这德行
味一般，环境普通，适合熟人见面。
什么服务态度呀，声音叫哑了服务员不理，没有的菜给我们算钱，叫把付多钱给退了，半个小时没人理！打包盒钱付半个小时不把打包盒给送过来，在南京路也只能欺负游客
一点都不好吃，菜看上去不新鲜，偏甜，下次不会去了
环境不错，口味一级棒，服务更没话说了，👍👍👍👍👍
传统本帮菜，很实惠，就餐的人超级多！
8点多到的，冷菜都上了，主食也上了，点的泡椒牛蛙和九肚鱼迟迟不上，等到九点，说机器卡单了还没做，问我们还要不要，我们才三个人就点了这么两个主菜都没上，然后………换了两个海鲜汤，水果也是催了又催，呵呵，快下班就这种服务态度，是不是真的卡单也不知道，不会再来了。
门口前台定位处服务员态度极差极差，我不知道贵店的老板是怎么培训员工的，就这种服务员是怎么上岗的，接待处就是你们饭店的窗口，居然有这么拽的服务员，有这种人饭店直接关门得了
环境差，服务差，乱糟糟，很失望！
服务态度非常差，菜里吃到一根头发都没人处理，好不容易把领班叫来了也拽的要命，这素质真是差到极点。
口味很好，菜量出乎意外的少：一盆88元的鳝糊居然只有薄薄地一层铺在盘子的底部，里面大多数还是酱料。2个女生点了286元4个热炒1个冷菜一道腌笃鲜汤还没吃饱，要靠着最后一碗米饭下肚才打发了这顿午餐。菜量少得出格。
现在的酒店会所也是蛮有意思的，客人连最基本的事实就是都没有权利了，吃的不开心瞧不起客人，还不允许人家说实话了，与其之后赔礼道歉送优惠，不如先把自己的服务质量做做好，已经发生的就是发生了，要学会接受！改了自然好评会有的，真的被伤到心的客人，即使你送再多的优惠，也不会再多来一次，因为不会再花一分钱找一堆气受！这年头，上海人吃你顿顺风饭绰绰有余！
一直觉得顺风的菜式，服务都是不错的，但是…但是…市百一店这家店实在是太让人失望了…妹妹结完婚的回门宴本来开开心心的一家人在包房吃饭，但点菜的服务员就一直态度很差的说：我们这里菜量很少的；你们这样点不够的；你们这样人均100都不到…后来就直接说我们包房是有低消的… 我们就是不想多点冷菜怎么了！我们大家都是吃刚吃过早饭的本来就是图个热闹的怎么了！远房亲戚都在，服务员这样说实在是太让顾客尴尬了！现在吃完了，桌上还剩下一大堆没吃完也是醉了…希望酒店能够对前厅15号吴部长的态度进行好好教育…
在第一百货7层，外面都是卖老人服装的，特别土。内部装修也是老旧的感觉。乱糟糟，人巨多。饭菜完全是游客餐，难吃与微微难吃之间。酱油多，好几个菜都黑乎乎，比如红烧肉。榴莲泡芙叫爆浆榴莲，吸管很多余，会烫口。
真心用餐体验差到无与伦比啊～中午家人过来小聚的～一开始没人引导～然后不给菜单～浪费了半个多小时～点单叫了半天没人理～菜的口味无功无过～感觉都是为了做菜赶菜才出品的。。。生意真心好的不行啊～全是家庭聚会～大堂都闹哄哄不行～油爆虾比较好吃～乳鸽比平时做得差了许多～肉偏老了～海蜇头下面全是花生。。。今天的海蜇头软趴趴不灵光～龙虾 牛蛙 水煮鱼 章茶鸭 带鱼 文火牛肉 虾饺皇 叉烧酥 流沙包 大馄饨 西兰花双菇饮料点了黄酒 啤酒 椰奶和可乐～味道普普通通～反而双菇比较好吃～最后买单都要催半天。。。加单也忘记了就放弃了直接走人～就这样吃个饭不是吃的怎么样～是心累的半死～
7月13日参加亲戚聚会来此，具体状况如下。这家顺风位于市中心人民广场区域的市百一店内，乘坐公共交通到此用餐还是蛮方便的。作为一家主打本帮菜的连锁餐饮，这家店的菜式总体水准与之前去过的顺风金玉兰店差不多。很多菜品的点评可以拷贝金玉兰店的，大致照抄如下。桂花糖藕：藕不是很饱满（好的藕应该如婴儿的手臂状），糖浆也弄得过于黏稠，造成动筷时不容易将藕片分开，看在味道还行，及格吧；乳鸽：生鸽子肉的质量应该不错，调味及炸制过程也到位，上菜时热乎乎的皮脆肉嫩不柴，味道也蛮好，应该算这家最拿得出手的一道热菜吧，推荐；油炸带鱼：带鱼很新鲜，应该不是肉头很粗的非洲带鱼，加工时候把两边的小刺都去除了，这个蛮体贴不太擅长吃鱼的小伙伴们的，切成段后用食盐抹一下然后起大油锅汆熟。这道口感还行，不过个人还是更喜欢本埠传统的干煎做法，不过那样就极其费时，在现在这样浮躁的社会几乎没有饭店会那么做的；孜然大排：肉排经过调味后拍面包糠油炸而成，从肉色上看好像是牛肉，不过因为加了太多的孜然，所以个人实在没本事品出到底是猪排还是牛排或许是羊排，孜然只不过是一种调料，加得过多掩盖了主料的本味这是意欲何为呢？甜羹：店家比较偷...
                        更多
冲着他家的菜去的，果然名不虚传好吃，真三丑很入味，榴莲包也量足，菜品都好，就是服务一塌糊涂，服务基本靠吼，因为我们是看完电影去吃饭的手里的饮料都没喝完，原没打算点茶水的，半天来了个服务员说点茶，我们说直接点菜吧，他说不行就算你们什么都不点也要收费的，我就奇怪了，问他点菜不行吗，服务员说不行那就给你们到壶白开水吧，也要收三块钱一位，无语了，不是几块钱的事，太没道理了吧，好我们也不想与他继续争论了，用餐期间没人换过餐碟，中午也没有那么多客人啊，旁边的服务员到不少都在打打闹闹的，无视客人，菜肴到不错，这服务是真心不想再去了
又到一年一度的同学聚会时间了，因为去年前年的其中两次聚会都来过这里，所以也算怀个旧吧！提前4-5天打了电话预订的两桌一个包房，我们按时间到达点了菜，上菜的速度很快，因为大家都忙着聊天无暇顾及拍照了，菜品的味道略逊于过去了，主要大家还是注重于聊天了。本包房的服务员妹子还算不错，只是到了晚上近10点时有服务员关了包房的灯，随后解释关错了，好吧！还有收桌子的大叔在门口唧唧歪歪！请原谅我们因聚会晚走了，但也不必如此态度！颠覆了顺风以往给我们的良好形象。说实话顺风现在环境已经略差，包房设施陈旧了，因为店地处我们学校旧址隔壁加上交通便捷，价格实惠菜品味道不错才选择这里，以后还怎么敢来！
口味还行，服务态度一般，环境有点脏
顺风的味道不如从前了，跟服务员聊了才知道，大厨换了。红烧肉肉质不新鲜，还有点腥臭味，牛肉粒太咸，蟹粉豆腐里的蟹肉烧老了，芥兰太老了，乳鸽居然是凉的。
除了不需要排队，环境，味道都很一般！老人家很多！
每次来南京路喜欢把车停这里，关键是顺风消费可以免费停3个小时。非工作日晚点人不多，点了几个小点心既然等了半个小时，这服务妥妥的给差评！人不多，服务员也没有人管我们。点了个榴莲包，一咬直接烫到我了～至于乳鸽29元一个，很瘦小皮也不脆，小小失望！喜欢有馅的园子，酒酿圆子没有，但是红豆沙带的，好奇怪！最后不提供纸巾，需要自己带或者另外购买，这服务这品质，觉得越来越不厚道，望改善
这是吃得最不满意的一次顺风。知道这家店生意好，特意晚点去。12：30到的，倒也没等多久，就叫号进去了。因为也生意好，走廊，大厅都摆满了桌椅，这也正常，能坐下吃就不错了。问题是厨房出菜能力就那么点，等那个菜等得花儿也谢了。请服务员催菜，他们只是敷衍的应一声，根本不去说的。一个面点，从用餐后半小时让他们开始催，期间经过2个服务员，1个经理，历经半个多小时，也就是花了1个小时，才把一碗面吃到口，真不容易啊。
本来想去楼上的三宝，看环境像食堂，也没人就到楼下顺风了，人太多，好吵，乳鸽不是外脆里嫩，其他菜也不好吃，还没唐宫好吃呢，就有个桃胶冰冰爽还不错，再也不来吃了。
这次一定要吐槽一下。昨天同学聚会在这家。这个天气，包房没有空调，只有弱弱的新风，闷得呀，菜都没心思品了！太需要改进了！
昨天是本月第二次顺风了，之前在虹口那家。先说说菜，西藏路这家的菜，明显菜式较少，菜量还是可以的，菜的味道不如虹口那家，不过以上海口味也算可以。冷菜炝腰花不错，鲍汁风爪稣烂入味，泡椒牛蛙还不错，红烧回鱼也可以。不过服务真心需要加强。昨日家里临时聚餐，老妈提议去顺风，而且最近在中老年圈口碑相当不错，我就临时预订的12人的包间。到点时，有一家五人临时有事不来了，那我们我7人就开始点菜用餐。点菜时，问了服务员‘越式烤排’是什么口味的，是酸辣配酱，是越南风味么？姑娘回答不知道，可见服务员对菜品不熟悉，说了虹口的顺风，她也不太清楚，不过态度还是热情认真的，专业需要加强。另一件事更是奇葩，好多年没遇到了，就是顺风‘领导’处理包房最低消费的问题。虽然国家明确了饭店不应该有最低消费，但很多饭店也有，所以服务员会友情提示，或者订包房时会告知。昨日在吃冷菜时，服务员突然跑来说，最低消费1200没到，才八九百，是不是再加点菜，我说先吃，等会看了需要再点，此时，蔬菜，汤类，甜品，点心还没点，心想稍后看大家口味。过了五分钟，一名自称经理的人跑了进来，找主人，然后说低消不够，我说稍后看情况再加，经理说公司规定，包房要1200，请再加菜，很严肃，我说知道了。经理说，之前就告知了，但是从我订房，到点餐，就没人和我说啊！经理说，之前和另一位说了，请问，随便找个我的客人说，这种问题是不是也很不礼貌？！我解释我们临时有人没来，可能不一定到1200.这位经理说，那要么帮我们换个地方，真是奇葩，用餐时，由于低消，让客人换地方。我说，请找你们领导，经理说他就是，我也是无语，于是我拿出手机说要记录，他说，可以，这个倒是很大方。此时，大家极为扫兴。同行一位记者家人说，强买强卖么！还说国家无此规定。我们用强势语气，请该经理出去了，经理只好走了。最有意思的是，在朋友圈发了一下，有朋友说，他们之前吃饭点餐，服务员也会建议点贵的菜，理由就是低消就到了。只是因为老人习惯他们家，所以也就随便了。五一也定了他们家，要么这次取消，换一家算了。看来也是不满意已久啊！不知道顺风‘领导’会看到，会调整么！
老牌的连锁餐饮企业，应该把服务放在第一位的，中午和妈妈就餐，主要点了午市点心，一碗黄鱼煨面那是等的焦心啊，一般美食在到食客前，先由传菜员将把菜和相应的餐桌号送到服务员，再由服务员送到食客餐桌，我的那碗面足足在服务员眼皮下放了近10分钟才姗姗来迟，真是面都糊了，中午的确客人多，但是上来的菜品及时上桌，这个要求应该不过份吧！我无意批评谁，本来高兴的用餐由于服务的缺失，也就让心情也大打折扣了。
朋友小聚、中午生意很好、小点心味道还不错、随便吃吃是可以的
跟家人聚餐也吃不了新潮料理，顺风还算比较有名的，就干脆来了，订位还挺不容易。点了一大桌子菜，然而由于口味平平，印象深刻的不多，最好吃的是糖藕，松茸野菌汤也可一试，两人一份尝尝就好。很受好评的孜然牛排不懂有什么好吃，薄得很，纸板口感。这家店的确生意很好，都是中老年，环境说不上好，虽说是包厢，仍吵闹得很。口味，我只能说，上海的家庭主妇和妇男们都能烧出这种水准，希望只是老师傅过年还没回来吧服务员还是挺好的，菜点多了会提醒一下，避免浪费
去的之前一天就預訂了位置 都確定好了 服務員總是一而再再而三的 打電話來  安排位子也莫急莫及的 哎 人多就這樣了嗎 ？
口味不错，毕竟大饭店，乳鸽和虾饺特别推荐，还有蜗牛也不错，总的来说点了几个菜都比较符合我的口味。上菜速度不快，可能是中午高峰的关系，吃饭的人暴多，但是还好没等位。最后一个炒饭迟迟不上，刚想退，上菜了。。。环境的话。。地方比较大，包房也不少，但是餐具有点脏，看着不是太舒服。。
家里长辈过生日，选了顺风大酒店。进来就感受到人声鼎沸，生意不要太好。凉菜里面，喜欢白斩鸡，素鲍鱼，熏鱼。热菜里面，推荐法式蜗牛，糍饭糕，什么螃蟹（图里蟹黄很多的那个），炒面（出乎意料的获得一桌人一致认可）。糍饭糕最喜欢了，香香脆脆。小时候下课就去弄堂口的阿婆摆的摊头那边，眼睛盯着油锅里翻滚着的油墩子糍饭糕，等着它炸完出锅晾油。这种刚炸完拿到手的是最热腾腾香喷喷的。
节日期间等位的人好多，好在还有一涨四人桌，筒子们愉快地就决定在这边吃饭了。
东西贵了，相对性价比也没那么高了，菜偏甜
要啥啥没有，很多点心都没有了，雪媚娘没有 粥没有，心塞塞。满园春色的蔬菜错，越式烤排好吃，都是脆脆的软骨加肉，虾饺里面虾很大颗，其他都不咋的……
工作日中午人超多，幸亏11点前到的，还有位置，之后排了几十个人都有；来吃饭的大多数是上了年纪的本地老人，年轻人很少，整个店里吵得头大，有零星几张桌子在主要的区域以外，靠着一百新楼的扶手电梯，清净多了；味道不难吃，但也不出色，价格适中
好不容易请朋友吃饭，发觉选错了时间，不该中午来，同样的菜，中午的菜品味道卖相都比晚上的差远了，失望！
盆友的毛毛头办双满月，满月酒在一百顺风酒店。人广附近地铁公交众多，交通方便，今天有好几家在办满月酒，酒店生意不错。
经常去顺风，不过这家店第三次，每次感觉差不多，因为是中午有午茶的原因，大厅环境比较嘈杂，但是菜的口味不错，4个人点了很多菜，最后吃不完打包回家，红烧肉值得推荐吃吃。不过服务一般，没有什么好的，跟一般饭店差不多没什么特色。
顺风大酒店属于比较著名的餐饮品牌环境宽敞明亮服务比较到位菜品选择性比较多当然价格比较贵口味还不错餐饮质量和卫生也不错
亲戚结婚，办在这家顺风。南京路N年不去了，找停车场也找了会。市百一店的停车场和东方商厦的是通的。婚礼办在顺风的一个中型厅，放了十几桌，空间略挤。场面很混乱，仪式还没开始大家都吃上了。这家顺风味道不好，跟金沙江路那家真是没法比。龙虾鲥鱼都不是很新鲜，不过也不难理解，桌数多的婚礼场合，不新鲜的不卖给你，难道还给散客嘛？服务员感觉是新来的，上菜都有点晃晃悠悠，人倒是很老实，我说拿两个小碗，我是虚指，她就真的只拿两个小碗。
菜一般 大堂乱哄哄的 坐下根本没人接待你 需要叫服务员 就个腰花还可以 桃胶没有加热 虾仁也可以 红烧肉太一般了 海蜇头也是 太普通 没特色 臭豆腐不脆 老 乳鸽都么唐宫的好 大厅禁烟 抽烟只能去厕所 打包盒需要另付 也没有任何优惠 非常不值得 下次不会再去
同学小聚约在这儿，之前没来过，楼下差点找不到门，看着影城的前台，一开始真没想到是这。上到7楼是一个巨大的宴会厅，里边一张张桌子排好，中间摆一段屏风，算是勉强隔成两个厅。典型的中式圆桌，总让人产生一种吃婚宴的错觉。点了几个本帮菜里最耳熟能详的，想着这种烤麸、小排、烤菜什么的总不会点错吧，结果还真就错了，真的不好吃……然后同学点了一大盆白菜丸子汤，在这样降温的天气里还是很受欢迎的，算是今晚餐桌上唯一的亮点。服务还行，算及时的，然后就是九点多服务员就开始收大厅的屏风，摆桌椅，然后催买单，这在餐厅里边应该算下班早的了，想晚上边吃饭边聊天的，建议就不要来这儿了。这地方确实不贵，但性价比一般。
第一次来这家店，点个菜下个单也要错两次，酱萝卜一上来就看到一根头发，也是呵呵了……
口味还行 环境不好 太老套 不够精致
周六晚市来吃的 提前预订了座位 只能保留到六点 由于下大雨六点超过才到了  6点不到打电话上次去说我要晚点到希望能保留座位 到了之后发现有很多空位哦  店超级大的 之前和同事去吃过一次觉得好吃才带家人来吃  后悔。。这次真的差。酱鸭。很甜肉烧的很酥。应该是这次唯一好吃的菜了。煎饺。15元一个4个60块因为是招牌就点了而且上次来也点的。这次是真的难吃无法形容。腌笃鲜。4个人买了小份的。是真的很鲜。味精也是真的足！！喝了之后嘴巴干的不得了狂喝水。扬州干丝。这个一般吧。味道很清淡。丝特别细。蛋黄芋艿。大家请看图。上来我还以为是盐酥鸡。太丑了。味道也不咋滴。蟹粉豆腐。价格辣手98元。催了很久才上的。老人爱吃。不过性价比很低。最后的水果也是问了才给的 不然还不给了哎服务真的差。4个人吃了340元。性价比低 。因为味道还没小饭店来的好，特别吐槽一下摆盘。是真丑。。。不会再去了。
【顺风大酒店】    到上海，正逢秋雨绵绵之际，烟雨江南一词此刻感受颇深！    友人在南京路定好宾馆，深得我意。可以悠悠然地，慢慢地寻找到曾经的记忆了！    似乎是黯知我的心理，晚餐也安排在不远处 “上海第一百货公司” 七楼的顺风大酒店。如此细致入微的安排，非老上海人莫属！    点菜嘛，自然是本帮菜做主。  （臭豆腐）老上海嫡传。虽说不是我的菜，但是人到上海滩，必须要吃一块。味道依旧是那么臭，心情却是不一样的爽！（白斩鸡）平平常常的鸡肉，能做到清清爽爽品尝，实在是不易啊！（红烧鳜鱼）酒店当家菜。与北方红烧鱼最大的不同，就是里面有江浙菜特别的那一缕甜味。而我也最期待，最喜欢的也正是这一缕甜味！（油爆虾）本帮菜的代表之一。新鲜的河虾，热油锅旺火煎炸，出锅虾皮红酥，外脆内嫩，极入味的。凡是尝过的吃货，多要再度回来夹一口！（红烧鲍鱼）味道不错，可惜鲍鱼太少了，与菜名不符啊。    好客的主人点菜太多，以至于烧乳鸽，雪理蕻黄鱼，青菜汤羹……等酒店经典本帮菜，都来不及深入品尝，细细咀嚼久违的熟悉味，就被连续不断地饱嗝给打没影啦！    谢谢主人的周到款待。    还有顺风大酒店的臭豆腐😜
上周六去吃的午市 … 环境真心大 整整一个层面感觉都是顺风 ～ 门口都是老人在排队等待！两个妹子也就吃点点心就够啦，也就没有点啥大菜！烤乳鸽 第一次吃 感觉味道有点腥气 思考了一下可能是我不吃鸽子的原因吧粢饭糕 只要9块 有白糖沾 感觉好美味！性价比太高啦… 吃的停不下来了叉烧酥 12块 也很好吃 上来的时候热热的 甜甜的东北大拉皮 芝麻酱花生酱的味道忒浓郁了 有点吃不惯黑松露包 感觉没有瑞虹店的好吃呀 其他都挺好 就是服务态度太差了！一点服务精神都没有！拽的要死！问个问题 不耐烦到了极致！呵呵！
顺风大酒店现在是中老年人的聚会圣地啊，周末中午不管是大厅还是包房统统坐满。回门酒摆在这里，定晚了8桌的包房都不能聚在一起。老牌子的饭店，菜式的口味还是不错的，量也ok。上菜速度开始还蛮快的，到了最后就有点不行了，甜品起码等了20分钟才上来。
中等吧，人实在太多，爷爷喜欢老味道，没办法，以老为尊～中午等位过分，下午大厅有喜宴一般最晚两点半就要清场的，好在上菜速度很快，基本二三十分钟内都能上全，食物的口味基本都能维持不变，量稍有增减，无伤大雅。老人家喜欢葱油，酱爆，红烧，油爆，唯独这样的老牌店能够一次性均衡满足，另外中式点心也可略品一二。东北大拉皮还是我的爱，花生酱甜面酱辣油感觉就是这个味儿；油爆虾来点醋也不差，酱爆茄子杭椒不辣虽油却很下饭；黄鱼面老人最易消化的面食选择；爆浆榴莲，泡芙，菠萝油，奶油，榴莲四合一的口感，甜了点，不过也是必点。
打包几个寿司都要半天、、、有服务嘛？客人来了你至少倒杯茶吧，还要我要吗？不会再来的店！！
桌子上芥末都没有 叫服务员拿一个芥末拿了十分钟 便宜没好货 就是这么差了 极度差 关键还不算便宜 东西量少不新鲜
吃了几次，这一次去完全是看到公众号给我的50元生日券，吃饭前问可不可以用，说可以的！最后结束说我这个是老的平台的优惠券要升级注册，然后新平台就是不来验证码！就是不来。店家也很无所谓的，你自己折腾，反正就是不能优惠！除非你搞出来，他们只认新平台二维码，我彻底无语 付钱走人！再也不去了！
越来越差 也就应了新店一定要在一个月内只去一次
只有更差，没有最差！食物超级不新鲜，等待时间又长。吃了拉肚子！谁去谁倒霉
环境不错，买了花之寿司，鹅肝寿司，还有泡菜年糕，严重怀疑花之寿司不新鲜，半夜肚子疼醒，拉肚子
给一星全看在了鹅肝寿司的面子上了 （当然最低也只能给个一星了）环境：差评           刚进门 客户杯子摔一地 把我吓死  当我入座时沙发上还残留了好多小孩子吃饭留下的饭粒 空调没开 一群人在蒸笼中吃完的饭服务：差评          给我上金桔柠檬的姐姐 我欠你钱了么？欠你多少钱你说嘛  这么凶巴巴的态度给谁看呢？寿司：差评         除了鹅肝好吃 其他的一概不新鲜 （三文鱼，秋刀鱼等等重点批评）结账：差评         整个过程太漫长 上菜速度太慢太慢          前菜没上并告知退菜了还算尽结账单里 要求退一赔一（在自己的利益受到损害时 要争取的同时不助长这种歪风邪气） 总结：这家寿司店真的很一般！
服务态度真差，花钱买白眼，找虐
第一次碰到那么差的日料服务店，买来的东西打包，居然生活做的不清爽！路上汤汁全部打翻，塑料袋全漏，高的一团糟，只好全部扔掉！气愤
点菜等半天，倒水等半天，上菜也要超过半小时……这是要关门的节奏吗？还不时的有人拿着拖把在旁边拖地……总体感觉很失望！
像***一样在里面坐等30分钟等不来一份饭。只能看着桌子上的虫子发呆。嘿嘿
服务员叫都叫不动。人太多了，太忙
昨天晚上去吃的，卫生太差了，服务也不好，以后不会去了。差评！！！
以前经常在这家伊秀吃。。。勉勉强强还过得去。。。前两天路过就又去了。。。结果。。。越来越差了额。。。以前也就是中午的东西不大新鲜。。。现在连晚上也这样子的。。。还有。。。我们坐在饮料的制作区的那边。。。杯子回收在出餐台。。。又从出餐台拿出来。。。亲眼看见里面制作人员就是拿水冲一下继续用。。。也不进消毒柜啊。。当时我和我的小伙伴就震惊了。。。以前都没坐这个位置。。。都是坐里面的。。。那天简直大开眼界。。。小伙伴来了句还好我们用吸管的。。。但是就这样冲一下。。。万一人家有什么病的  。。。天呐。。。简直不敢想象。。。反正大宁这家伊秀不会再去了。。。好好一个牌子。。。请注重一下食品安全好么！！！饮料都是这样。。。都不知道热食类的东西的碗啊餐具啊是怎么洗的。。。只能呵呵呵了。。。
真是越来越差了 不知道是现在伊秀都这样 还是只有这家店差。先说环境，外面36度的天气 里面开着空调还是吃出一身汗。不知道是舍不得开空调还说空调坏了。和服务员提了，也就给倒了两杯冰水。再说服务，服务员各种凌乱，环境闹哄哄的。最后说一下上菜，这家店的上菜顺序也是可以的，先主食，让你吃饱，再是各种烤物，炸物，寿司，当你吃得差不多时最后把色拉上了。这是什么逻辑，和服务员提了，但各种无视，简直差评。最后说一菜品，也不是第一次吃伊秀了，但今天这份烤秋刀鱼也是醉了，还能再焦点嘛？然后就是炒乌冬，你们家这一盆是论根卖的？
营业时间门上贴着到晚上22点，21:30不到想进去吃点东西，结果门口的接待员说没有了，然后就和可能是朋友的人聊得很欢乐，差评
在关心四点半吃凉皮的同时，关心下我快吃完但依然还没上的饮料么？
服务态度差，一次比一次差，哎！
我想说，我开的是有点晚，八点多一点吧！但是你们的服务员也不用真的着急就收摊吧，正吃着跑来问酱油还要吗，不要她要收走了！就在我饭桌旁边，56个人收拾盘子，那声音有多吵，你们考虑过顾客的用餐环境吗？看了她们的刺身拼盘，直接翻眼了，也太不新鲜了！黑名单黑名单！
前几天吃的。和其他伊秀服务员态度真是天壤之别。先是坐下来叫了服务员但是在忙，一个区就她一个服务员，耐心等她点完菜就走了！这就算了，点菜的时候也明显不耐烦，我点完了还觉得不够，随便指了一个菜，就说这个没有，然后走了。后来加菜，叫了另一个服务员加菜，看她完全没在忙的，居然忘记了。碍于朋友在场没发作。
在大宁国际看好电影来伊秀吃晚饭，外面有很多人排队，2个人说介意吧台么，无所谓就进去了，进去后看到还有很多空位，说不能坐被定了，只能坐吧台也不知道是不是真的…服务越来越不好了，坐在吧台基本省略，叫加水2次没来过，叫买单说去打单子也没影，等不及了自己去买单走了，菜品口味一般随便吃了
海鲜粥貌似打翻了味精。。。鹅肝非常薄直接导致有点老。。。上菜顺序也是。。。不应该先冷后热么。。。刺身居然是最后催促下才来。。。态度还算可以但不会再去了。。。
说实在的原来对这家店的寿司一直是挺满意的！不过之前都是吴江路分店和南京东路分店吃的！大宁这家第一次来，综合感觉没有那两家好！首先环境吧，有点老旧了，而且店里好冷，一点都不热。。服务倒还可以吧！满主动加水的！中午有午市定食套餐，价格大概比单品菜单价便宜2元左右？在这基础上再加小份蔬菜色拉、茶碗蒸、还有水果！但是那个肥牛饭里的肥牛老的不得了，吃了会的噎住的感觉！海鲜粥：料好足，不过边角料比较多！鲜是真的很鲜，但不知道是不是加了味精了，吃完嘴巴很干！就我一个人觉得干因为就我喝这碗粥了。。鹅肝寿司：来这每次必点，鹅肝虽然蛮大片，但是今天觉得不好吃！太肥腻了，吃下去有点登牢了！文火寿司拼盘：以前觉得很好吃！不知怎的今天觉得很一般，上面的鱼生品质有点差。绿野仙踪卷，可以半份一点，这点比较人性化！包的料好足！今天唯一觉得满意的！和风炒乌冬面：有点淡然无味！很一般！色面看着也比较差。。25元的价格比较便宜所以面看着有点光秃秃！餐前小菜和布丁都不是很喜欢呢！还是喜欢他家扎的气球哈哈！
用餐环境好，服务态度好，最主要是寿司不错噢
这家我不会去第二次了～点了海鲜粥，服务员上菜的时候，手指直接插进去粥里，难道那么烫的粥，没感觉吗？真的倒胃口～算了，想着她们也不容易，没有投诉～不会再去了！
鳗鱼盖饭的鳗鱼越来越小了，不开心。送的布丁能用点稍微好的原材料吗，像吃胶水一样，虽然不要钱，但也不能太糊弄顾客呀，其他一般。
服务好差，叫了很多次才来倒水，环境嘈杂无比，寿司的米好散，甚至不如禾绿回转寿司
去过几次。不是很理想，口味不是我喜欢的，环境很差，地面看的都是会，服务不想说了，下次不会去了，
服务态度太差劲！一个菜催4遍竟然没有服务员去帮忙催单
可能是天热，不够新鲜，鱼生肉色发暗，反正会跑肚。
难吃的不得了，上菜巨慢，再也不会去了
环境还不错回转寿司的作法发现每次人均都吃出放题价三文鱼刺身还可以，其他一般般吧性价比不高综合：随便次次
中午生意太火爆，服务态度很好，但却没什么用。上菜速度爆慢，下单后半小时才上第一份寿司，一杯饮料等了40分钟，最后一份烤鳗鱼寿司等了一小时。口味方面，经常会有创新，但是原来最爱的海盗船寿司却反倒是水平下降许多，用黄瓜代替了西瓜等水果，或许是成本的原因，或许是原料真好没有，但是口感差太多。最后的最后，打包盒掉地上后居然拿起来直接接着用，虽说具体是哪一面掉地上没有看清，但无论如何都应该清洗后再用吧，食品卫生不到位。
中午点了海鲜拉面，吃了一碟寿司。虽然以前吃过，还排队口碑不错，但现在实在不咋地~海鲜面里的三文鱼很不新鲜，汤也不是原汁像是冲的。寿司就是调味重吃不出海鲜的新鲜度。绝对不会再去了！
寿司之外的东西千万慎重点！不过是吃个工作餐，今天这牛肉面的味道实在是太……总之努力了很久还是难以下咽🙄🙄🙄到底是牛肉味还是羊膻味已经傻傻分不清了，溏心蛋都全熟了还泛酸……面吃不下那喝口汤吧，也是打开了新世界的大门了……港真，今天受伤害了……
大宁整个区块就没有尝到过比较好的日料，一直觉得伊秀要比和民好一点，偶尔可以打发一顿。但是昨天晚上吃了顿生鱼片后从半夜开始就拉肚子，到现在还没有止住让我不得不写一点。。。生鱼片水平一直不太稳定，有的时候还可以，昨天白敷敷的，咬上去筋络很明显肉质也没有什么弹性，要么是冻过了脱水了，要么就是放久了。虽然说不能跟酒吞比，但是还不如iapm地下的超市出品作为一家日料店难道不觉得羞愧吗？本来想补点蛋白质，现在变成清肠了。。色拉量蛮大，牛油果没熟，其它还好，水煮金枪鱼纤维太粗。
想吃的海胆没有了，随便点了些卷和文火系列，感觉在吃色拉酱。鹅肝不错
现在退步成这样了 以前无论服务还是食物都是很好搭 现在除了服务还是蛮好前菜催了三次 最后再上来鹅肝寿司鹅肝还是不错入口即化 可惜鹅肝和下面的饭是完全分开的 而且握饭不牢固 玉质子也是一样的情况 创意寿司绿野仙踪 单个薄的一塌糊涂 只有原来菜品的一半厚度火炙寿司拼盘 都是筋失望
口味越来越差了，酱油和芥末都不好吃
进店一股难闻的味道，感觉是鱼腥夹杂着厕所的味道。其次，为我们服务的那个服务员一副欠多还少的不情愿相，名牌是有，这里就给点面子不点名了。这种环境这种服务下，吃的东西也就不评价了，再美味也会大打折扣。
现在日料太多了，这家只能说不会觉得难吃，但也没有什么特别之处，毕竟竞争激烈，这个价位这个味道觉得还是可以接受的
不是第一次去了，感觉定位在高端与平价直接，位置在大宁国际靠中间的地方，环境还行，但厕所有点差。喜欢他家的海鲜粥，鹅肝寿司和鳗鱼寿司，现在有火锅选择，不知道是不是只有冬季才有还是以后都会有，总之现在点锅类有饮料半价的优惠。不过偶要控制糖分摄入，so饮料啥的一般能免就免了，呵呵
这家在大宁广场，来过几次，交通方便，地铁下来走几步就到。环境也不错，觉得寿司味道不错常来。这次给3星是因为上菜实在太慢了，从下单到上菜等了差不多半小时，期间催了2次。服务员挺客气有啥用，就点了个牛肉火锅还是生的，店里客人也不多，隔壁一桌比我晚到，点单吃完走人我还没上菜，你说火大不。无聊把送的前菜吃完，把送的布丁也吃完，肚子饿的咕咕叫。终于在我催的第2次后上来了。牛肉火锅还是很好吃的，喜欢日式火锅甜甜的锅底。
作为一家上海知名的日料连锁品牌，在保证食材品质的同时且价格亲民。是一家性价比很高的日料。最为喜欢的当属他们家的鹅肝寿司🍣。本来油腻腻的鹅肝是极难入口的，但是当他与米饭结合后，米饭完美的中和了这种油腻感，在口中留下的只有满满的幸福感！瞬间将他们同时提升到了一个新的层次。买单时发现他们在双蛋节搞活动，给你30个鸡蛋，其中一个是“生蛋”，只要找到就能打折或者免费。其实告诉你们一个诀窍（煮过的蛋表面会有一层白乎乎的东西，这个是长时间煮后留下的痕迹），可惜时间太仓促了，（10秒），否则，我应该能找到那个唯一😢。吃也吃过，玩也玩过。再说一句这个生蚝寿司🍣不好吃😓属于高不成低不就的那种做熟你就好好的做，好好的调味嘛！味道一般，口感也不行，还有沙😡。下次不会再点了，第一次吃过新奇而已。
菜品实在一般，我家小朋友超级爱吃寿司的，在这里吃了几盘就不吃了，希望菜品种类能丰富些，性价比提高一些。
味道没有以前感觉好吃了 可能现在外面正宗的日料太多 快餐式的里面算还可以 服务蛮好的 看给挂着衣服的都发了根围巾用来遮衣服 点了炸鱿鱼须 炸的挺透彻的 但是没有粉啊酱之类的来沾 除了脆缺了点味道 牛油果卷点了半份 味道一般不算出众 喜欢图三的水果豆皮寿司 好好吃 爽口 章鱼小丸纸里面每棵都有个鱿鱼脚脚 老公说这个不错 不是那种面粉味很重的 煎饺挺脆的 拼盘的话 老公不爱吃生的 点了个全熟的 无功无过吧鹅肝寿司没拍图 但是来的人都点了吧 还是好好吃 就是点两份的话 上来大小也差太多了 希望能平均下
快八点到的，已经不怎么排队了。但是无论点菜还是买单都要催。所幸味道还是可以的。只可惜三文鱼腩和牛肉火锅都没有了。三文鱼很新鲜，鹅肝寿司大满足，还是这么好吃，入口即化。鳗鱼饭上的鳗鱼量也不少，寿司拼盘饭团也不松散，青花鱼无功无过。
大宁国际三楼，电梯一出来就看到伊秀，伊秀的选择性比较多，寿司之外，还有刺身，小火锅等，还有炒饭之类的，对于食量大的我来说，属于划算的。  #鹅肝寿司# 就是冲着鹅肝寿司来的，鹅肝很大的一块贴在饭团上，很肥大，吃起来爽，不怕油腻的上。  #三文鱼刺身# 又单点了三文鱼刺身，小份是五片，切的还算厚实。  #鳗鱼寿司# 本来想点鳗鱼饭的，怕吃不下，就点了鳗鱼寿司尝尝鲜，味道还行。
连锁寿司店里面～我投票给伊秀～这家算是环境 服务还有品质不会出错的那种～过年回来的第一顿在这里吃的～吃的甚是满足！因为在乡下每天流水席把我吃怕了～就想回来刮刮油的～------------------------------------------------------------------------------------------------------------过来的早也没有等位～生意真的好～饭点就排队了呢～餐前送布丁还有小菜～虽然普通但是服务都到位了～点的牛油果色拉清爽好吃～牛油果给好多唉～自己加了一份鰤鱼寿司～正好是推的长达21cm寿司～蛮好吃的～不要用高要求来对寿司店即可～火炙寿司一直蛮好吃的～不能吃生的某人就喜欢油脂烤出来以后的味道～跟米饭很搭配我承认的～肥牛金针菇卷甜甜的～寿喜锅也热热乎乎～-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------总之不会错的地方～价格也可以接受～
随便解决一顿晚餐，地方不难找，大宁转一圈一定找得到。环境一般，没有特别之处。口味：选了寿司拼盘，不算好吃，但还过得去。芥末章鱼：芥末味道基本没有，不好吃。服务：总体还算可以，会照顾到需求。随便吃吃还可以。
点了鹅肝炒饭和海鲜拉面， 鹅肝炒饭里只有三小块一元银币大小的鹅肝， 剩下的都是香菇丁和胡萝卜丁，以后可以改名为香菇炒饭了
很一般，很收费不成对应，不回再去
伊秀寿司是我跟我老公第一次见面的地方，这次借着圣诞的名头重温旧里，可是感觉没有以前好吃了，炭烧寿司大拼盘，不是炭烧吗？为什么会有蛋皮寿司在里面充数？？？黄油带子，不是应该黄油吗？为什么里面是酱汁？太醉人了…我大概以后不会再来了，美好只存在于记忆中
大宁这家店跟以前完全不能比！食材不新鲜，还有虫子，提醒后再彻掉！上菜速度慢也就算了，连结账速度也慢！没必要再去了！
伊秀寿司似乎已经越过高峰了，味道真的很一般，鹅肝炒饭没有亮点，寿司，也是无功无过，应该下次不大会吃了，类似的选择真的有太多了。
大宁国际现在已经没什么好逛的，四点就开饭。前菜四小盆，甜虾寿司，鹅肝寿司，中规中矩。点锅半价可以点一杯饮料，饮料甜的没办法喝，火锅催了很多次才上，实在是不知道为什么这么慢。内容倒是挺多的，泡菜肥牛锅，牛肉豆腐还有一盆蔬菜，两个人吃的很饱。
因为女朋友牙齿的关系没有点生的，总的来说，负责烧烤的师傅技术一般，也许是生病了也不一定。从口感上说，寿司的捏饭团的师傅技术不错。但饭团上的烧物……鹅肝和牛舌都是带着焦味的，投诉牛舌之后，服务员给我们换了份，口感立刻有了质的飞跃。原本又焦又硬的牛舌变得外脆里嫩。虽然不知道所谓的行规是不是真的，但愿口水里没带肝炎病菌吧！
大宁国际活动力度很大啊！广发银行信用卡200减100，划算！鹅肝寿司热的好吃，泡菜乌冬这个天气吃着舒服，朋友点的饭就不咋地了，干巴巴的而且速度很慢，乌冬吃了一半了，饭才来，烤秋刀鱼有点腥，内脏没有处理干净一不留神好苦，不推荐！
过了中午的高峰，下午人不算多。服务员很好。 厨房比较慢，从点完餐到上第一道菜等了半个小时。 食材用的很一般。鳗鱼寿司一口下去被扎满嘴刺吐掉了。烤三文鱼寿司，用的鱼腩部位，吃不惯油腻的不建议点，比刺身油很多。其他不好吃也不难吃。无功无过。
伊秀的服务没有以前好了 也不知道是这家店不好 送的配菜少不说 服务也不热情 看到隔壁桌饭后送了水果 问服务员是不是有水果没上 服务员说等一下 回来跟我说是老客人才有的送 晕 难道我们长得不像老客人
同事聚餐点了4分炒饭，全是馊的，无语了！经理尝了一口说没问题，后来厨师来了亲自评理道歉要求息事宁人，当然我们也拒绝了。我们要告诉所有消费者不能为了一个折扣而隐瞒事实！
除了贵，没啥好的，比哥老官等等差太多了
没有优质的服务，再好的味道也没有用！不会再来！谁来谁是王八蛋
作为一盘团购的五块钱羊肉，还是很划算的！但是这顿火锅，是我长那么大第一次吃火锅竟然会有剩菜！！！不是菜量大，胃口小，而是实在是太难吃了！但是这家火锅店人气很高，我吃完九点还有人排队，好吧！只能是不和我的口味！不是我的菜！真心觉得锅底难吃调料也难吃！油腻腻！酥肉到底哪里好吃了！糍粑到还可以，唯一最好的就是送的那几片西瓜，好好吃，给个一般的评价，总之第一次去也是最后一次去！其实主要就是被小熊锅底吸引过去的，可是到了才知道，小熊只能大锅，我们就两个人小锅就够了，so小熊没点成功，好吧！我就看看拍拍照！
环境不错，服务也好，只是排队很久，只是味道不怎么样。
见过的最傲娇的香天下了，周六下午四点不到的时候去的，门口小妹拦住说不营业，四点半再取号，五点进人。我问为什么，答复是中午人多，服务员太累，要收拾和休息一下😌。我就问是不是香天下门店营业时间是统一的，得到的答案是不统一。随后打电话给另外两家香天下，都说我们一直在营业，欢迎您的光临。。。。好吧。。。走人。。。。
吃到蟑螂，店家推来推去说经理没空解决推辞，塞了几张代金券了事，还理直气壮的说谁便你们投诉到哪里去都没用。还假模假样的故意收走蟑螂的杯子，还好我事先拍照为证
说服务好的，确定不是在逗我？！基本木有服务，只能靠自助和主动去服务员身边寻求帮助～木有勺子，木有杯子，锅底也是在菜上了之后十三分钟左右送来的～这样的价位，这样的服务，在附近上班的人表示不会再来第二次～唯一的优点是够辣～
服务很不错，主动换碟收盘子的。但是菜品实在太差了，雪花牛肉薄的太离谱了，可以吹走的。不会再去了品质太差，
点的牛油蹄花鸳鸯锅竟然没有蹄花😤店员还说我们小锅就是这样的！那你写什么蹄花鸳鸯锅啊！！怎么不写清汤锅！
吃了这么多年火锅，第一次遇到火锅店说没锅了，需要顾客等锅！先点锅底，十五分钟了还没上锅底，而且服务员不主动告知顾客，顾客询问了才说。需要的锅底没有了，非得要顾客换锅底，这算什么？顾客出钱还没有自由选择自己想吃什么吗？就因为火锅店没有足够的锅？这种理由说得出口，还有什么资格开火锅店？另外，工号17707的服务员（戴眼镜），如果没有经过足够的培训接受顾客的合理要求，那么请接受培训。顾客因为店家的失误而提出合理要求，如果你觉得为难，那么你就想办法解决，而不是找理由甩脸色给顾客。今后不会去了，希望店家可以在服务上学习一下海底捞。
还不错的选择、交通便利、就在真华路上（靠近大华一路）隔壁是巴黎春天百货商场。遇到高峰期要等位置，同时容纳15人的大包厢只有一个。菜品也蛮多的、就是有个西瓜米酒不推荐，没啥意思！喜欢喝酒的人就没有必要点了、不喜欢喝酒的人也没必要点、没啥味道！总之不推荐！ 如果你提前买单、基本上买单后、服务员就不见了！更别想后续服务有人跟进！本来就想说说个人餐后想法，原本给商家的也是五星，但看到商家这样的回复，也是醉了，所以更加说明了我说的服务，是真的不行！太糟糕了、客人来消费除了要保证质量，更加需要的是提供一个良好舒心的服务，有人提出不同感受，这才是你们应该提高的地方。所以只能改为一颗星点评，这是我的感受！特别增加一张西瓜米酒的照片提供给大家看看
叫过几次这家店的冒菜外卖，每次点的东西送来都不全，打电话给他们还不承认，电话回访的那个女的态度爆差，好像我要诈他们钱一样，绝对不会再光顾了，太差了！
菜的量真的是少了不少，点评里写划算的估计都是有钱人，说很四川味道的，估计你们是去四川路吃火锅吃多了的，这家店从开业去吃第一次很满意，之后一次比一次不好，真的是朋友要去没办法，物价的确在涨，但也不至于让你们量少三分之一吧，你们总是解释是按照公司统一标准来搪塞，但人们只和你当初的量做比较，可别说你没涨过价哦！服务时好时坏，估计要看你们心情，有错就要认，相信顾客也不会咬着不放，但出现问题别总是找些莫名的理由当借口，你们老板也和你们智商一样的话，估计你们都要回家在梦里打工去了，真是吃多一次火大一次
第一次来大华店，服务不是很好，也许我中午来的晚了，1点多去吃火锅，也许影响了服务员下班休息时间，估计导致了服务态度不是那么的友好，菜品还算新鲜，买单的时候我问服务员有什么优惠木有，没有，刚上大众点评才看见居然有优惠买单、价格有点小贵、看朋友圈经常有人发，以为会好吃，结果是下次不会再去了
味道一般，没有太多的特色了，配料太少了，反正已经没有了正宗川味
刚点完单，服务员就说每位顾客点评五星好评就送饮料，我们一桌三个每个都点评了，而且服务员还全程监督看着全部好评，并且记录用户名，中间为了点评好评都疏于服务。我们吃得差不多的时候，朋友发现一只蟑螂爬在桌上，立马找服务员理论，服务员把蟑螂处理了，在后期处理过程中，又发现一只蟑螂出现在椅子上，经理回复，蟑螂并没有出现在食物里，不影响吃！经理处理态度恶劣凶狠，无奈一桌都是姑娘，害怕之余付了钱赶紧跑路。从此拉黑再也不去香天下了！顾客体验为0。PS：和朋友一聊，发现我这不是个案，好多朋友去吃都发现此类情况。
真心的一般般，菜价偏贵……服务还不错！
吃夜宵吃出一肚子火！夜宵6.8折券，买单前特意咨询了服务员，花6.8元买了，结账便宜了4元，晚值班负责人矮个小伙子一堆借口和理由，发生了争执，小伙子竟然拍起了台子，一副打人的架势，最后免了调料费，大众点评买的单，这种服务真的需要改进！
大华这家次了很多次 聚会基本除了楼下的几家湘菜 就是这家火锅店 一直都觉得比较干净味道也很赞的 自从前几天和小伙伴晚上去次了一次 服务那叫一个慢啊 菜全部上齐了 锅底都没有来 服务员跟不上啊 全程餐具水都是自己拿的 然而然而次到一半发现一只大黑虫  恶心啊 一直服务的女服务道歉了 喊了个男服务员帮我换了汤底 然后说次完结账给优惠 结果就拿着碗里的虫子 直接端到厨房去了 后来从厨房出来就换个说法了 非说是香料里面香料 一脸懵逼的当是没有来的急拍照 简直就是死无对证了呗 我就呵呵了 后面买单并没有给优惠  总之永远不会再去次了 终生拉黑
用一张68元代金券，还用5元购42元肥羊肉，价格不亲民呵，两人用餐微信付50多元，自助调料每人还要9元
难吃，性价比一点都不高，吃了214一点都没吃到什么，差，量少，价格高，味道也不行，没有小辉哥好，差评，以后不会再来了，还有气泡饮料难吃的要死，喝一口就没再喝了。
同事要吃火锅，否则打死我也不会在成都重庆以外的地方吃火锅。吃完这次香天下，上海几个热门的火锅例如辣府、洞子张这些都拔了草了。只能说重庆随便拉一家火锅店出来都能秒杀这几家。最典型的区别就是红汤锅的底料根本没炒过，块状牛油和花椒这些干料直接端上来再加水烧。或许让食客看着放心，但煮沸后的汤油水分离，吃着怎能入味。锅底一旦不行，食材再好也吃不出味道。
这次来很不开心。跟我们说小锅没了！！！叫我们两个人点个大锅。点什么呀？！吃得下吗？！  最后等了一会儿 又有小锅了。。。点了鹌鹑蛋没有  鸭胗也没有。。。然后我还吃到一个花椒！！我要哭了。
很一般的味道，不知道为啥那么多人去，我是以后不会去了
反正下次不会去了，没有什么服务，价格比海底捞还高，朋友聚餐不合适
十一之前的晚饭，老婆说这家好吃，过来，然后点菜、下单，然后就看到一个一个点的菜都上了，唯独锅子不来，等了大概最少20多分钟（服务员一口咬定只有12分钟），来的肉都化作一坨了，锅子姗姗来迟！我说肉都这样了，能不能换一盘，那个领班态度嚣张的说，不可能换得，尼玛，以后再也不来了！
被服务员雷到了，懒散的状态蔓延，不太搭理顾客，呼叫多次反应相当冷淡。让拿杯子喝饮料，结果被告知为什么不用茶杯。罕见的让我觉得我来这里吃饭是来沾光的。店里生意依然算好，不过以这样的服务，不知道还能好多久。
口味可以，好久没去还是原来的味道
点了鸳鸯番茄锅底 辣锅锅底有点偏咸 番茄锅底又偏淡番茄味不浓安格斯肥牛：太油了 刀工精湛 好薄啊鲜毛肚：脆脆的 没感觉到鲜手切嫩羊肉：好老啊 我就下锅涮到颜色变了马上吃的 还是老巴沙鱼片：为娃点的 够嫩鸭肠：脆脆的 没撒感觉芝士香肠：为娃点的 她说好吃金针菇：放蕃茄锅吃的 但是蕃茄锅太淡没入味 生菜：叶子好老 扬州炒饭：没味 太淡 为娃点的 自己吃了一口 不好吃表扬一下服务员 微信关注商家可以送一个素菜买单给我优惠啦 支付宝红包里领了68元红包 选打了92折再用红包抵扣 才合算点 服务员的服务态度还是很好滴 总结：锅底有待改进
菜品的量，越来越少。服务态度也不好。叫了几次都不应答。
周末去吃晚餐，居然没有排队。不过现在的菜品从量的方面来衡量，比刚刚开业时少多了。服务员的态度也比较生硬，没有以前那般热情。英国前首相的照片还挂在墙上招揽顾客，但是看到这张相片，不自觉地涌出一股无精打采的情绪，我不晓得卡梅伦挂冠而去的行为艺术是不是影响到了火锅店的服务水准……
口味一般，价格不便宜，性价比没旁边几家高
作为吃火锅专业户，全国各地各种火锅各种吃，这家火锅真是不敢恭维。没有什么特色，随便买个火锅底料在家就能做出的味道，蔬菜也不是特别新鲜，肉也没有特色，杏鲍菇居然这么改刀，比我手都长，也太粗糙了，特色黑豆腐味道简直吃不下去，人家特色菜都是回味无穷，这家特色真是怪味道。而且计时器到了时间，服务员上菜，也没说什么，我们自己问，才赠送饮料，还不是店里卖的，随便一大杯，对付人，那就不要学人家西贝或者海底捞嘛。总之，吃的最不好吃的火锅，心疼我的毛爷爷，还不如在家吃。
环境一般，空调开着也很热，尤其内屋。不肯开低温度，更不肯多开几个空调。省钱省成这样。地板油腻腻，踩上去走路打滑。服务员像木瓜，呆呆的，调料区的环境脏兮兮。不知道为什么，他家的调料都那么咸，尤其沙茶酱。火锅味道跟外面吃的都差不多，东西也不觉得多特色。用他家筷子吃火锅还要收费2元，下次记得大家自带筷子。价格也不便宜，性价比在上海火锅界算是低的了。
今天太失望了  好歹是一家有好多分店的大品牌火锅 做出来的事太不地道 先说说菜 感觉牛舌的颜色不对 之前吃过好几次 片成片 颜色比较红 这次点的颜色乌乌的 尝起来嚼劲偏软 感觉很不用料有问题 其他菜还算新鲜 就是羊筋肉多了点 冰渣子里有两片毛肚 胡萝卜丝上面放了些鹌鹑蛋 一个黑漆漆的东西嚼了半天发现是鸡胗 哎...想想都令人毛骨悚然最后团了两张新用户券 上面写了一人一张 用的时候跟我们说一桌一张 也是醉了
下次应该不会再去的，没什么好吃的
FNMDX，什么东西，要什么什么没有。中午12点半来得，说人太多，空调不给力，明明空了十几桌没人。先说说菜吧，要牛丸，牛丸没有，要那个拼盘，拼盘没有。那冻豆腐，绝了，臭的。其他不说了。再说说服务吧，加个汤加十分钟，扬州炒饭我们几个都吃了，都说没熟，服务员硬说熟了，叼。最后说说环境，调味料区有好几个洞都是空的。再见差评。
周五晚上七点半去拿的号还好等的不是很久 坐下后才发觉又热又闷 点完菜和饮料问服务员要冰块 结果被告知冰块没有了 没有冰块的西瓜汁要怎么喝？找来服务员要求换成其他冰饮 结果来了个貌似领班的服务员态度极其恶劣 明明是你们服务不到位好吗 大热天吃火锅本来就应该空调开足 可是你们在整个靠右区域只有一个空调 我们全程是一边扇扇子一边吃东西 在后来我们表示要加一份牛肉的时候仍然板着一张晚娘脸 可是跑到邻桌对着两个小伙子却是一脸媚笑 我们也是服了她了 这个转变的实在太快了 另一桌的小孩子热的只穿一条短裤了 商家只顾赚钱就不考虑顾客的感受了吗 真的是最差的一次用餐了
服务不好，爱理不理，味道也没有想象中的那么好吃，调料难以下咽
价格太贵 食物却难吃 不会有第二次
九宫格就是一个麻辣锅用格子在盆里分隔一下，没有体现出不同的味道区域，不正宗。另外，点菜没了也不打招呼，久等不上，问了就说没了，也不改单，无语。酥肉不推荐，外面裹的面粉太多，，炸的也不透。
一直来吃，今天发现干芝麻没有了，问了服务员，说是后厨也没有。调料里酱油兑水严重太淡了，这是缩减成本的节奏？能省多少呢？希望店家可以改进。
很久没有在大华 和朋友约了吃火锅 这家门口一直排队 所以就选了这家我有点印象的也就一米牛肉卷 因为放的容器就是一个长达一米的小木板～其他菜式都挺一般 调味的种类还可以 但有特色的没有 最后的感觉就是咸～咸～咸～吃完回到家也得自己舌头都大了 而且不是因为辣的关系 真的好咸这里的服务员倒是蛮勤快的 买单的时候也会告诉你怎么买最划算 这点蛮好的
总体觉得一般，无亮点，只适合随便吃吃，估计近阶段不会再光顾。
沪上大名鼎鼎的川味火锅店，中午11点去的就一桌，到12点陆陆续续有食客进来，基本坐满店内一半位置了……〈牛油蹄花鸳鸯标准锅〉里面有两块蹄花，处理的比较干净，建议还可以再炖的酥烂一点〈手工羊腿肉〉作为火锅达人不管是吃老北京火锅还是川式台式港式的火锅，羊肉肯定是必点的，四川香当然以毛肚黄喉鸭肠等为拿手，但是这里的羊肉也算比较不错的了〈首相丸子〉，一个有故事的菜，吃口还不错只能说，相比较还是喜欢台式或者港式火锅里的虾丸和墨鱼丸，更嫩滑，更鲜美，口感更好〈鲜牛蛙〉处理的比较干净，还不错〈红糖糍粑〉没有川西坝子的好吃总结:口感中规中矩，没有让人眼前一亮的菜，另外没有发票，好像一直没有，这么大店难道想偷税漏税？搞什么呢？
性价比一半，火锅口味还可以，工作日人也不多
略感不满的是自助调料区的水果和小菜、9元一个人的费用，就几片西瓜上桌后，其他什么都没了，海带丝，小番茄，西瓜这种的都没有，全程吃完调料区的盘子都是空的，腰花便腥，不推介！其他的都不错，服务还可以，蛋饺活动价还可以。
和老婆来这晚餐，一楼是进口，但吃饭用餐都在二楼。环境还挺大的，不过有点老旧，楼层也不高，有点小压抑。营业时间到挺晚的，应该有提供夜宵的。香天下火锅最大特色就是味道还不错，所以生意一直很不错。鸭血、肥牛基本上每次必点，好吃，也推荐。西瓜烧酒味道一般，不是很浓郁，没有日式烤肉餐厅的好喝，小遗憾。服务一般。
人均200，餐具及调料费较贵。点了好多好多，总体还不错，价格稍贵
都很一般，不明白为什么炒得那么热。肉不好吃，性价比不高。贵。
服务员不怎么样。白天去吃的。。
朋友生日来吃，送了长寿面，这点还不错。有小锅底这点超级好评，不过锅底味道一般，偏淡，菜品性价比也偏低，有点小贵。而且可能因为人太多的缘故，服务员要喊几次才能来。
菜的口味可以，安各斯肥牛好吃，牛蛙一般般，服务真心不好，叫个可乐叫了三四个服务员，买单来过三个人，要点牙签也困难，不耐烦的样子
好久没去“四川香天下火锅”吃了，前些日子的一个晚饭时间路过他家，顾客不是很多不用等位于是就上去吃了。从“大众点评”上找到了他家的一个特便宜的团购，5元一份原价49元的草原羔羊肉，这肉哪里是羊肉啊？怎么也吃不出羊肉的味道，真是无语。另外一个他家的自助调料，我自始至终没就没拿第二次，咸得不得了，我是个重口味的人都觉得咸，只能摇头。总之这次吃饭感觉不太好，有点以后再也不想去的想法。
就还可以吧 一开始去觉得还行 后来觉得服务没有以前好了
16.09.29@rickyshaner今天叫的是大众外卖，正好有活动，价格非常合算。香天下也是第一次吃，好大一份，就比脸盆小一点。量相当足，完全够2个人吃。里面食材也蛮新鲜的。但是我想说的是，厨师是不是把盐罐头打翻了，太咸了，我为了吃了健康，特地先撇去了上面一层油，然后里面倒入了一大碗的开水，还是咸。。。
四川香天下火锅一家开在大华第一坊的店，之前来过几次，一家人气很旺的火锅店，去晚了每天都要排队好久，这家火锅店的汤底还可以，菜式看着都挺精致，价格不高不低，和家人一起来，一家四人，我爱吃新鲜的牛肉父亲爱吃羊肉卷，母亲无所谓，哎，点了两种鲜牛肉，羊肉卷，去骨鸭掌，土豆片，鱼蛋，这鱼蛋够精致够少的，好大一个盘子，三分之一空的，三分之一放朵花，另外三分之一放了5个鱼丸，鲜牛肉还不错，吃起来比较嫩，羊肉没吃，不太喜欢吃羊肉，还买了蔬菜拼盘，最后大家都吃饱了，大概花了三百多吧，四个人吃了三百多价格还算不错的！
和老婆吃过两次，生意很好，味道还可以
味道挺好，就是感觉里面的人很杂很乱
很难吃很难吃很难吃，特别是烤鱿鱼，服务倒还行给我退了，但还是掩盖不住难吃啊！这家店真的需要整顿厨师
如果可以0星我都想要0星了.. 真的别去 可别坑而且不合规的餐厅. 味道很一般而且上菜速度奇慢... 湿巾要钱的2块一包在纸巾袋儿上却不写清楚. 金虹桥下餐厅很多，别选这家！
点了经典五花肉，铁板鱿鱼，蘑菇拼盘，烤茄子。真心不好吃，特别是铁板鱿鱼，不新鲜，腌制的都有股臭味。烤茄子也不好吃。五花肉，也有股怪味道。以后不会去吃了。
买了团购券去的。我只能说颠覆了我对韩国烤肉的印象，菜品没一个好吃的，五花肉竟然是3指厚的一大坨直接让在火上烤！奇葩啊以后再也不会去了，想起来就不舒服。
套餐里肉很少，就是用4个主食撑饱人。做团购套餐做得那么没诚意，做来干嘛啊？！
口味一般，环境差，餐厅里面有小虫子，卫生很差，土豆泥上有头发，服务很差，服务人员在餐厅里面打闹说话，叫服务人员也很慢，推脱。
怀着气愤的心情写点评首先 已经七点半了 肚子肯定饿了 来到这家店没有引位也就算了 自己找个座位坐吧其次 抱着孩子不小心打翻了盘子 这盘子就一直躺在地上没有人收 再者 叫了服务业 几个人回头看我 一个人隔空看了我一下问了我几个人就回头没再理我！！！服务态度真差 不知道老板怎么教育服务员的 已经没有胃口吃了 准备走人 这盘子也继续躺地上 再见 以后也不会来 差评差评差评
口味实在不敢恭维，服务员给人的感觉很不耐烦面无表情，说话生硬
没吃，不评价味道。服务态度恶劣，地面像是涂了油，很滑，带我们进去的人完全不等人就往里面走，都跟不上，到了桌子那，直接把菜单往桌子上扔，筷子什么的也是随意扔上去，桌子上一只小强在爬，用湿巾打死，给他们看，还不承认，说是飞虫，没得说了，什么都没吃，直接走了
第一次来这吃、就这样吧…………
服务差，东西不好吃，催个炭火都要半天，现在韩料的门槛是越来越低了
这个铁板菌菇牛肉，上来的时候肉眼根本看不到一点牛肉。叫了服务员来询问，答复是有牛肉啊  有牛肉沫啊。就是这样子的。这个菜敢再坑人一点吗？你可以直接就说明这个菜tmd就是牛肉没什么但是还卖你40块！以后也不会来了
金虹桥都找不到正宗的韩国料理也是满捉急的约了朋友在这家吃 记得日月光有分店周末晚上 等位20分钟环境暗搓搓 凳子油腻腻 我自己都用纸巾擦了好久开始点菜点了一个3-4人的肉类套餐  210好像点了海鲜葱饼 蒸蛋 炸鸡先说说餐品 真的是无力吐槽肉都是很老的部位 而且是腌制过 根本吃不出肉的香味如果硬要排名 可能就是五花肉还行那个古法酱汁薄片牛肉真是要多难吃有多难吃而且很容易就焦了烤盘也不会因为肉的种类不一样而换一下反正一个类型 每种肉 都外面焦了 里面生的酱料三种 和韩国的烤肉店截然不同炸鸡也不是韩式的那种 就六个超小的炸鸡块面粉裹了超级厚一层葱饼还算好吃蒸蛋太老了 时间没掌握好送的餐前小菜味道还行 泡菜吃完了 问服务员再要叫了三次了 服务员忙到根本没时间打理第四次 一个女服务员把一叠泡菜 扔在了我的桌子上是扔哦 态度恶劣到极点叫了服务员收拾空盘 也叫了好几次 最后餐桌上都放不下了真不知道服务态度这么差 菜品那么难吃 环境这么油腻的店居然还生意不错
肉不行，汤没味，饭团基本是生米，地面特别油，没有服务，有空刷榜不如好好提升点实在的
两个人点了个216的套餐，东西是很多吃也吃不完，但是菜的味道实在是不怎么样，那个凉粉太厚不入味不好吃。牛肉炒杂菜没有几个肉，里面的粉丝黏糊糊的，考五花肉很肥不好吃，想包生菜吃但菜叶都黄不拉几的就没胃口了，饮料那个姜汁的味道个人接受不了，有点像在喝药，我还是能吃生姜的人也实在吃不消那个味道。服务员态度都很一般要叫好几次才能叫到，可能都是90后的服务生上班还打打闹闹，说说笑笑。还有上烤盘或炭火的时候没有东西遮挡油和灰会掉下来，希望会改进。这个套餐3个人吃可能差不多
吃到个类似趾甲的东西，也不知是骨头。。
服务一般 菜品一般 口味一般 不会再去
最难吃的一次经历，同事四人一致不喜欢，牛🐮肉面没肉没盐没味道，凉面太软了，没辣不凉没滋味！
哇！没吃过这么难吃的店…除了土豆泥以外竟然没有一个可以吃的…牛肉炒杂菜里面没见到牛肉，粉丝粘粘的的一坨，非常咸。沙拉最后才上，调味汁也咸到不行…素面的酱像是没发酵好一股酒精的味道…米汁也甜的发腻…服务员走路带风根本叫不住…一开始坐的椅子还是坏的差点摔倒……
简直垃圾中的垃圾，难吃的像狗***一样
好久之前去的，已经没啥印象了。
金虹桥里面感觉看上去还是可以的一家店，但是景进去之后发现真是太差了，要服务没服务，要菜品没菜品，要味道没味道的，不会再去第二次了。看在环境还行的份上，给两颗星吧。希望店家还是好好弄，把服务和菜品往上提一提吧。
-------------❤2016我与美食有个约会❤-----------------写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐--♣山茶花❤：个人推荐指数：不推荐算是满有名的韩式料理 不过日月光和壹丰店都倒闭了店里环境比较好 也没太多油烟味 但服务态度生硬南瓜粥免费的 口感比较薄 其他赠送的小菜味道一般【韩国炸鸡】鸡块本身 每块外面都有根外露的骨头外层裹着厚厚的面粉 酱汁的味道比较淡鸡块里面完全没入味 整体就是不好吃【双人烧烤】五花肉 牛舌 鸡软骨 牛小排的组合 肉质颜色很鲜亮 五花的口感最好 肥瘦相间 但吃到后面有些腻鸡软骨一定要烤得有点焦才好吃 嚼着脆脆的牛小排烤完都是老的 难以下咽 无力吐槽
2016.10.22（周六）又一次金虹桥的约会 难得不用偶来选餐厅  感觉甚好选项是山茶花&MOMO; 对于刚睡醒出门的孩子来说 MOMO实在不太合适望着不用排队的山茶花  想着曾经门庭如市的场景 径直走入 吃完之后瞬间明白为什么今非昔比了【厚切牛舌】印象中牛舌有两种 一种是酱汁薄片的 一种是厚切的一份5片 着实的厚 厚的有点惊人 如果片成薄片一定是慢慢一盘只是厚切的 又完全没有调味的牛舌 除了嚼劲以外 味道真的有点差【猪五花】肥瘦相间的五花肉 4片 冷冻上桌的色面很不错 相比于厚切牛舌 这个要好吃很多 猪皮有弹性 猪油飘香【辣炒年糕拉面】某小妞爱的年糕 老大爱的拉面 两者的结合年糕长条 弹性略差 和酱汁有点难结合 反倒是拉面很入味配菜有大量的胡萝卜和洋葱 少许的鱼饼 【韩国炸鸡】没有更差只有最差 菜单上分明标的地道韩式口味这味道和韩国的差的也太远了好么 首先鸡块本身 每块都有根外露的骨头 这是什么情况其次外层厚厚的面粉 完全没有酱汁的味道 浓浓的油腻感最后鸡块本身完全没入味 就是一块小柴肉 整体就是难吃个人点评：●口味：每桌送的几个小菜 只有泡菜口感尚可 炸鸡太难吃 和韩国街或者大学路周边的韩国料理店还是有差距的●环境：店面很大 虽然没有每桌的排风设施 但是整个店面倒是没有什么油烟烤肉味 这点不错 ●服务：服务员跑动还是挺积极的 会及时的换烤盘 整个用餐氛围还不错
老实说菜品真心一般～五花肉太薄～没有姜虎东家的好吃，猪排肉甜的腻人～最夸张的就是烤肉的炭火还要另外付费五元！烤肉吃了那么多家还是第一次碰到炭火要加五元～呵呵，也是醉了～
不好吃👎 想喝雪浓汤来的 结果什么都不好吃
口味过咸，是吃过的韩料店味道差的一家，团的套餐还只有一种饮料，以后应该不会再去了。
不是正宗的韩国烤肉料理店，不专业
上次去的时候印象非常好，这次就糟透了。大众点评买完单，发现你们算错帐了，找到你们，说帮我退了，然后我再付一次。完全没有告知我退款是要1-7工作日到账的。请问一下，如果你去餐厅吃饭，因为工作人员的失误，要让客人去付款2次？这是什么鬼体验？让客人去承担你们工作失误的后果？而且服务员还一副理所应当的样子，是最让人不快的。直接退现金也是一种解决办法嘛，然而跟我说那样比较麻烦。拜托？麻烦？是麻烦还是不可以？请把话说清楚。然后就给***作了退款，明明系统显示的是1-7天到账，店员一口笃定的跟我说1天就到了，麻烦您态度严谨一点。总之对贵店员工的业务能力深表遗憾。
贵而难吃 两星不能更多 不知道怎么四星半的节假日不能用团购 也没有优惠。之前都不说环境尚可 但是装炭火的时候。炭火旁边那一层水大概130年没换过了 不能每次都清洗一下换一下吗。烤盘上没有一点油，放什么都粘 心累 而且肉都是冰箱冻的。一看就看出来了 肉不香点了一个杂酱面。worst ive ever had。太特么难吃了。厨师会不会做饭？点了石锅拌饭也是难吃到极点。醉了。牛肉炒杂菜算能吃的。人均吃了120，我要报警了
一般。地方比较难找。也不怪店家。这个金虹桥商场太奇葩，人流的动线设计有很大问题。走廊好多，很容易走失。烤盘很容易烤焦，一会儿就要换烤盘，吃的很费劲。价格算一般。
二零一六年八月二十日山茶花貌似算是开业比较早的一批了，在美团买的半价券就来吃饭了，之前吃过两次，这次发现菜单上的海鲜都是没有的！菜的量非常少，不用团购券价格偏高，举例子吧，烤肉石锅拌饭，从前吃的时候真的是烤牛肉，现在是火锅的那种肥牛，金针菇里找肉的节奏，关键金针菇都丢了，因为根本嚼不动。虽然生意还是比较好的（可能是周末吧），和要排队等位的时光不能比的呢。
东西品种太少，口感也不是很好吃
两个人团购了216的套餐，觉得并不合算，土豆饼很淡没有味道，寿司卷的不禁一拿就散了，肉倒是还好，但是南瓜汤跟甜粥一样又稠又甜，炒粉丝还可以。性价比不高！
首先一进店门口一位小姐带我们入座后如果不是我们叫服务员根本不会有人理我们由于我嗓子疼让服务员给我自带的杯子里加点开水一共叫了三次！每一个都是等一下等一下等一下！我是听了朋友的推荐才特地带了朋友从世博园开到的金虹桥吃的没想到令我如此失望，一点都不夸张！我一直很实事求是！接下来我说一下小菜两个辣萝卜丝一个土豆泥一个西葫芦一个豆腐四碗南瓜粥我看到点评上都有辣白菜也不懂我们为什么那天没有我可以理解为我们运气不好所以就两个一样的菜拼成了五种小菜吗？还有南瓜粥我朋友们都很爱喝点菜的时候说了再拿四碗，上菜的时候又说了一遍，吃到一半又说了，最后买单的时候再说了一遍其中三次是同一个小伙子，还是穿的白色衬衫的好像答应的很快，结果呢！！一直等我们买完单终于来了、呵呵！下面说一下一家店最重要的菜品我们想用团购被告知估计双休日无法使用我们就选择了单点经典原味五花肉 四片 38这个对于我很讨厌肉夹气的人来说真的很不舒服但蘸了料还能吃下去几口古法酱汁薄片牛肉 45这个被调味过的真心一股姜味，味道真心也不咋的！我们都没有吃完，剩一半都不要了！厚切牛舌 五片 50好像边上还没烤熟、里面已经咬不动老了！所以我不懂大多数的好评说有嚼劲从何而来，我们完全吐掉的！调味牛排 这个算里面比较能吃的！还可以！蔬菜拼盘 吃了块土豆、别的都没吃！因为不好吃盐烤虾这个是我觉得里面最好吃的一个了！就是有点咸！但不影响虾的美味！大酱汤也很一般吧，就跟其他店差不多！喝了一口不做什么评论！水冷面刚开始没味道，要了半冷面的辣酱，好吃多了！拌冷面我朋友吃的，他说还不错！辣炒年糕拉面味道真心也一般！赠送的生菜也有点苦最后总结一下，服务员理我们的少，换烤盘都需要我们自己叫，一点也不主动，也不会来帮我们烤一下！这相比其他家韩料店服务态度欠缺好多！还有很多有待提高的地方！我实事求是的评论，这样的回复不是店里员工嘛？请大众点评处理一下，不然以后谁还敢评论！
每次路过门口好多人占着座位，我都以为是等位吃饭的，后来才发现是歇歇脚的群众…点了两个人的145元烤肉套餐和辣炒年糕，真是一点惊艳都没有啊~肉也不怎样，年糕也干呼呼的，烤肉也没有服务员给烤一烤，可能是午休时间的缘故吧…不过烤盘换的很勤快，倒水一叫就来了，除了不帮着烤烤服务还是很好的~
口味真一般，就海鲜饼不错，烧烤的肉类品质都非常一般，还没釜山味道好，价格也不便宜。路过很多次，今天进去试了一下不会再去了，怪不得都没什么人排队
第一次来山茶花金虹桥店，其他店不清楚，但是这家分店给我一种浓浓的要关门的节奏。。。没有什么人吃，而且空调不给力，服务员也爆少，叫了好几次没有人理。东西做的也不是很赞，比起魔都其他的韩料店就是下等水平吧，希望店家能多多改善。
昨天晚上想吃烤肉特地去的，点了牛小排，上来的肉是肉丝状，和领班说了，换了后还是一样，想想算了，这种服务，以后不会再去了
菜品还过得去吧，豆腐不错别的都一般吧。
第一次去是日月光那家，感觉还不错的。这次金虹桥这边…去的时候也不是周末，也不是饭点…基本没人理，饮料漏点…烤肉上的也慢…非常慢…买完单走了……倒是很勤快有人追出来问有没有买单😑
这家店和日月光那家还是有点差异滴，南瓜粥比较稀，五花肉也没有那么厚；不过真心说：这里的五花肉烤过好好吃，一点都不肥腻；牛舌，火候掌握好，很有嚼劲；最爱的牛尾汤，满满滴营养，都是欧巴服务员，态度很好，一直帮忙服务～
味道一般，服务也一般！总体一般
16年的最后一天，老司机下午放假，所以我来接他下班。中午时间到的人有点多，不过还好不用排队，入座后大概由于人多的关系，服务不是很到位。点了肉和海鲜饼，可以最终等我把肉都烤完吃完的时候海鲜饼还是没有上所以退了。希望下次即使是饭点来服务也能跟上，味道确实还是不错的。
味道一般，量不是很大，也不提供帮烤服务
味道还可以，感觉不是很正宗的韩国餐厅但性价比可以的
服务不错 前菜都一直可以加 感觉南瓜粥好好喝 土豆泥也很好吃 就是点的午市套餐里的大酱汤真的是太咸了 还有点辣 吃不下去 其他都还可以 套餐两个人吃比较划算
一般般吧，对得起这个价格，但是真的不怎么好吃。
第三次去他家吃饭了，东西还是挺好吃的，但是服务真不行，只想换个桌，两个服务员对着翻白眼，说了第二次了，才磨磨蹭蹭的帮忙换。  今天突然翻到才想起来评论，到现在都记得当时的情景，这是我用大众点评以来第一次评论
每个礼拜都要带儿子来金虹桥玩的，难得晚饭在外解决，不知道吃什么，想试一下这家店。进去后，没什么人，大概是去的早的关系。一上桌就送了很多小菜。个人觉得小菜味道最好，特别是那个土豆泥，好爱。儿子就一直吃南瓜粥，一个人吃了两碗还不够，还问服务员要了一碗。烤肉类里面，牛舌味道最赞，薄薄的，其他肉类味道实在一般，而且锅底好粘，没烤多久就粘住肉，鸡翅难烤到不行。他家的汤很不错，有一个雪花什么汤很好喝，就是排骨汤里面还有面条的，很适合给宝宝吃。最后买单200多，便宜。
大众上偶尔看到的 觉得还不错就跟朋友去尝尝 自己点自己烤 没有油烟味的 赞人也挺多的 服务还好吧 来回俩三次看到烤盘黑了也不主动换一下  。。。😶从进门到吃完出去都没有一个招呼语
好久没去吃，想念拉面炒年糕了，结果跑去吃发觉好甜，糖放太多，没以前好吃了。
这家当年开在日月光那里的时候，和朋友想去吃然后因为遥遥无期的排队，最后放弃了。现在分店也有了，分散了人流。这家在金虹桥地下两层，店面挺大的，环境优雅。进店以后，可能是店太大 店员太少，并没有被及时注意到……好一会才被安排到位置上。菜类挺多的啦，烤肉也有，部队锅之类的也有，还有各种韩式小菜。身体告诉我今天不想吃烤肉，随即就点了炒杂菜，安东炖鸡和石锅拌饭。但是呼喊了店员起码三四次，都没反应，这点差强人意。伴餐上的挺快，小五样无外乎是泡饭，萝卜土豆泥等等，南瓜粥立马喝完了。先上了炒杂菜和石锅拌饭。炒杂菜只能说平平无奇，红薯粉丝烧的太烂，几乎全部粘在一起。其他菜系不说精通，但韩餐我还是够有发言权的。总之这道菜最多两分了。石锅拌饭选的黑米，还不错。拌上了辣椒酱都一个味哈哈安东炖鸡等待时间有些久的，期间又喝了碗南瓜粥。上来就是熟的了，酒精灯让它继续加热。虽然和韩国的味道还是有些差异，但鸡肉嫩，粉丝不烂还是可以吃吃的。比较入味！可能这家主打烤肉吧，总觉得其他菜都不尽如人意。价格倒是不贵，虽然买单也是千呼万唤的那种，在这个餐饮业讲究高品质服务的年代，这样是不行的哟
上次来的时候太晚了呢没有喝到南瓜粥这次来补～真的好好喝暖心又暖胃～调味牛排还蛮好吃的 相比而言雪花牛肉就逊色太多了 好老哦都快嚼不动了～100+一盘的价格实在不值～是因为点雪花的客人很少所以不重视货源么？老板好像是韩国欧巴呢～超级热情超级卖力～服务的分全是给他一个人的～除了他之外的服务员都是只会嘴上说好没有行动的～换个烤盘叫了2个人每个人都信誓旦旦说好结果一转身再也不记得这事儿了～店里持续供应孟婆汤的么？买个单都没人来 还要自己跑账台去～太醉了～店长一个人撑起了一片天咯
有句说加句，其他都蛮好的，就是这家跟鸡有关的菜都难吃，原因就是用的鸡特别特别差，一股腥味，别的还都蛮好的，米酒不错，海鲜饼不错，性价比也蛮高的。就是鸡把我吃坏了，难受到现在
晚饭吃太早，所以火锅没吃饱，再来第二轮韩国烤肉，他们家的烤盘绝对要差评！！！！！不分牛肉和猪肉的也就算了，上面没有油烤盘材质不行，5分钟后烤盘就焦的发黑，粘底，而且烤肉的夹子都是恰的，完全夹不好，说下肉，调味牛排还行，五花肉略薄，猪颈肉还可以，最满意是的海鲜葱饼，里面料很多，配的沾酱也不错。。。
这盘子实在不好烤.............
服务不错，味道一般，配菜比较少，南瓜粥OK
金虹桥楼下的烤肉店 说实话除了环境没有任何值得去的地方 烤肉味道一点都不好好嘛 服务员也超级冷淡 路过总看到很多人 每个人的口味不同 烤肉村味道就比他家好
和朋友到金虹桥来逛，好久没来，这家韩式烤肉店山茶花一直看到，今天就正好想吃烤肉就来尝尝，首先环境还是可以，菜单就比较简单了，可选的品种不多，烤肉套餐有3种，大在150-220之间，点了一个180烤肉套餐，又点了个山茶花特色石锅拌饭，两个人吃的很撑，烤肉无功无过，石锅拌饭真的挺好吃的。这家店的服务还是不错，可以随叫随到，最后大众点评闪惠买单100-8元，性价比还行。
跟朋友去的，吃完上吐下泄，东西不新鲜！
第一次给出这么差的评论。请忽略找角度拍的照片。本身是公司掏钱没必要评论的，但是服务真心次到没办法忍受。预定，同事电话提前预定，被告知需网上提前支付定位押金（好，你们店忙，我们接受了）付好押金。进店，到前台告知定位情况，服务员先做的事情不是迎客也不是其他，是先让你把所有需进店人饭钱提取结了，并一再提醒只有2小时用餐时间，且强制让我们支付了清盘保证金，第一次遇到这种店，服务极其恶劣。用餐，菜品种少且不新鲜，烧烤的火炉明明有100码被店家控制在最高70码，于是我们的菜是烘熟的。就餐过程，期间很多菜不新鲜且吃的不干净堆在桌上让服务员收掉，服务员态度极其恶劣坚决不收盘，我们呵呵了。对此店，只有第一次进店机会，绝对不会考虑第二次！
人气很火的一家店，之前一直未去品尝，这次时隔十年的同学相聚就选这家来尝尝吧！店铺位置很好找，地铁站出站后往麦当劳这个方向走有辆直达电梯，3层电梯到达后靠右手边就是啦！晚上6点四十五到达，没啥人，不是很火的嘛！怎么没人排队呢？进去后才知道为啥了！先付款，然后又付了押金，结果单子上写的是承诺金，原来广告上宣传的光盘行动奖励10元是这么个猫腻啊！真不厚道啊！进去后肯定是先扫荡一轮的海鲜喽！结果看看海鲜质量，真不是太新鲜。长脚蟹蟹腿去壳后，就只有线条这么一丝的肉质，这是放了多久的肉啊！虾每个都是身体笔直不弯曲的，章鱼也是不新鲜，三文鱼肉制懒懒的，金枪鱼只有白金枪，这店的档位太低啦！价格收的又不便宜。再说说烤肉肉制吧！牛肉类除了只吃到一盘还不错的牛胸肉外，其他肉真的很差！梅花肉是酥酥还有股怪味！这家店归入我黑名单了！毫无性价比可言！
性价比很高的店，非常实惠，无奈服务员张凤英态度特别差，以后不会再来了。
东西一分价一分货，就服务来讲不怎么行，特别是以张凤英为首的一帮服务人员，尖钻刻薄，不好不好反正，哎。。。。。可惜了
第一次来，也是最后一次。感谢张凤英让我不想来第二次。
服务态度真的差！一塌糊涂！！以后不会再来了！！
口味一般，服务态度极差。说好吃饭时间2小时，结果一个半小时就开始赶人。而且限定3分钟内必须走人，导致有食物没吃完，连押金都不肯退。完全垃圾餐厅……
圣诞节想了很久过来吃，没想到被门口服务员奇差的态度弄得整个人都很不开心，我不知道他们两个是不是也想去过圣诞节了，我今天也是上了一天班下班才过来的，各行各业做好自己的本职工作，过去问他有没有优惠，一副像是第一万次说出这个答案的表情，付款的时候问我们是不是现金，我们就问是不是别的有优惠，再一次吃了***一样和我们说没有优惠，最后付完钱了和我们说要20元光盘费，我们身上没带现金，这两个人又一副不给钱不能吃的表情，还说楼下有取款机你们自己去取，我就不懂了，你是家里出什么事故了还是怎么样，态度好点会扣钱？我希望你们饭店立马换掉这两个服务员，不然不知道像我们这样付完钱又退款的客人还会有多少。全程没有一个笑脸。呵呵。
一直常去的店 今天换去人民广场店 工作日人比较少 桌上垃圾空盘一直没人收拾 吃的虾比较多 好多虾壳和虾头 中间混杂几只烤焦的虾没吃 服务员一定不肯退押金 称烤焦的虾不是他们烤的！所以exm ？去吃自助我要把所有焦掉坏掉的东西都吃掉才行？餐纸也半天没人换 这样是不是以后我不小心掉在地上的东西要捡起来吃完才算空盘？
去之前还和朋友看点评说，就这个价位，为什么还要给人家不好的评价…但是去了真的是自己心里清楚！…再也不会去…这什么呀…那个虾！！！！虾背的筋啊…从来没看到过那么黑的…泥里长的嘛…全扔了那个牛肉…泥捏起来的嘛？夹子一夹全散了…吃在嘴里粉一样的…迷一样的口感！所有的海鲜反正烤之前也没调味的，烤的时候也没调味的，全靠蘸酱，但是蘸酱也不好吃…真的我就不该去啊…哎
这家店很恶心 骗子店  到店要付10块钱一个人的现金说自助没吃完就不退回  吃完了可以退  要凭小票 吃完后  走掉了 小票被收走了 再去要不给了 钱不肯退 大家千万别去 东西也不新鲜 臭掉了的  完全不划算
完全差评，最大的桌也只能坐5个人，想拼桌还不让，结果没多久就看到旁边有桌就2桌拼起来了。而且品种少的可怜不说，熟的还都是冷的，根本不值这个价格，最后我们走的时候明明没剩多少却说我们浪费，硬是不肯退押金。
差的不能再差了，东西不新鲜又少，又脏，菜里还有头发，进去还要交十元压金，吃完出来就说不退了，垃圾地方，发票也开不了，希望不要有人再上当了。
昨天晚上八点吃的，进去前没有通知一小时后会收东西，而且9点了还看到有客人进来，里面牛舌是没有的，三文鱼各种都很不新鲜，第一次吃了那么差的一家店，回家后就开始呕吐腹泻，吐出来的全都是这家店吃的肉，用面粉裹过的肉，我和女朋友两个人大半夜去挂的急诊，这么差的店怎么好意思开在人广附近
也不知道为什么这么火 首先说一下菜品 海鲜方面还是比较新鲜 刺身和海鲜烤物都还可以 接下来 肉品方面就不敢恭维了 肉基本烤熟了就开始拼谁牙口好了 偏咸 饮料品种少 两小时吃完 啤酒都没有换上 也就是说 放在那是个摆设 那是空的 空的 其次我们讲一下服务 我们五个人 一开始给了个四人坐 另外个加座也就算了 一边是坑洼地一边是走道 请问坐在哪里？经过一番商榷 只能分成两桌坐 坐下来后 服务员基本就消失了 烤盘纸烧穿了都找不来一个人 别谈其他的服务了 因为人都找不到 （纸巾另外收费）最后我们说一下环境 吃着吃着 就看到墙上窜出来一个东西 有尾巴 一看 是一只比筷子长 的老鼠 对 你没看错 是老鼠 老鼠 老鼠 重要的事情说三遍 这家店 顶部没有封 灯光灰暗 加上食物的香味 以至于老鼠一起来享用 这老鼠窜上去不算 吃着吃着 它又笃悠悠的从上面爬了下来 请问这还是一家符合规定的店家么？实践证明 便宜没好货
我能说难吃吗 东西完全不新鲜 有些海鲜入口只能吐掉 服务还是挺勤快的
同样和五月罗马的价格 东西品种少很多 而且三文鱼不新鲜 发黑的 生菜有异味 打着80后怀旧的旗号 坑人的 还收了30元光盘保证金  绝对不会去第二次 啤酒都找不到 你说海鲜吧 没有一个铁板烤的熟的 贝壳厚的要死 拉肚子了
❤ 微不足道 ❤ Authentic assessment ❤❤ 体验时间 ❤ 2016.09.10 ❤gps▶周末聚餐五行人讨论在人广附近吃啥晚饭，最后决定了这家老板推荐的80后自助餐。位置在地铁站大世界，我们从人广走到大世界也不算远，在红盔甲的楼上好像。环境▶周日的晚点不用排队，门口118现付，和团购一个价。里面还算大的，基本都是空位吧。环境挺暗的，是不是海鲜类的饭店都普遍是这种格调？我们坐的是转角的桌子，另外增加了一份碗筷。菜品▶他们的菜品普遍是生冷的，日料和烤肉。大伙拿了一堆刺身、海鲜、烤肉，味道一般般。不过菜品补新速度挺快的。每个人可以领一份大闸蟹，虽然是蒸过的，不过还是冷的。这个时节的大闸蟹真没什么吃头，没有什么肉的，雪蟹腿也是一样。吐槽一下他们的瓶装饮料，黄瓜汁和胡萝卜汁，满满的糖分，实在是太甜了。个人喜欢吃现成的那个烤鱼，鱼骨加红红的鱼肉，不晓得是什么鱼，外面有酸甜酱，味道不错。老板拿了6根烤肠，他说挺好吃的，也是醉醉的啦，我们3个妹子都没人吃...交给他自行解决...水果还是属火龙果最好吃了，虽然是白心的，不过很甜，提子也不错，硬硬的。每个人是118的价位，整的吃下来真心觉得性价比不高，食材偏少，没什么特色。后话▶第二天我们3个妹子都不同程度的拉肚子了，2位男士尚不知情况如何，反正我们沟通下来是不会再来了。
老婆单位团建活动…跟着一起去…结果服务员居然叫我们硬挤在同事一起…不给我们开一桌…当场发脾气…旁边有空位子居然还让我们挤那么多人…吃完全部的菜还说浪费太多要补钱…又是一通吵！东西没新意…一点也不新鲜…服务员也没有一点规范！瞎搞！早日倒闭！
三文鱼挺好的。甜点很差劲。寿司还可以。熟食太少了。水果有火龙果菠萝还不错。饮料冰淇淋很普通。平安夜送了苹果，很好吃。
场地不大，相较于别的自助这里东西不是很多，性价比不高。6点多的时候自助上的一些东西没有了，并未及时补充，催了几次才补，或者就没有了。餐台上好多熟食感觉放的时间有点久都干了，不怎么好吃。
真的难吃。牛仔骨一股膻味，饮料芒果汁只有水。五花肉结果只是一坨又一坨的肥肉。不会再来了！
原价128/人 120分钟自助，团购119/人。晚上8点20左右进去的，很多东西已经没有了，比如牛舌。那倒也算了，本来就是我们去的晚了。结果没想到9点的时候，吃的就全部都收掉了。买单进来的时候前台根本没有告知。要知道这样根本就不会进来。等于只吃了40分钟。9点15左右服务员衣服什么都换好了准备下班了已经。我想说，营业时间不是到10点吗？！反正最后实际就是出了120分钟的钱被迫只吃了40分钟，像赶场子一样的。味道么也就一般。下次不会再来了！
一塌糊涂，乱糟糟的，也不怎么样，吃的东西又少最后还要签单才能拿押金
东西一般啊,这栋楼貌似外部在装修,有些店都关掉了，里面比较空旷,不是很推荐
对于这家便宜的海鲜自助我是又爱又恨~这个人均100元的价格还是很便宜的~但是海鲜的新鲜度就有点打折扣~但也不至于说不新鲜~蟹脚基本没有肉~冰激凌的味道倒还是不错的~
昨天和朋友去的～～烧烤类的牛仔骨和牛舌平均45分钟才补一次....2个小时的自助我就吃到4盒牛舌....每盒三片...第二烤盘纸换得不勤快 每次叫好久才能找个服务员.....第三也是最坑爹的服务态度～～关于2个小时用餐时间、第一次是一个服务员过来说还有最后15分钟....那个时候我刚刚拿了2份虾准备烤....搞得吃饭时间一下子紧张起来。但是最搞笑的是没过多久 有个类似领班穿西服的男的态度很不好 全程铁板脸的过来告知我们已经超时10分钟、什么再超下去要扣我们押金什么的、言下之意就是赶我们可以走了～～总之后半程非常不愉快～以后不会再去～～
等了一个多小时，发现不断有人插在前面。受不了这个排队的安排了，都已经到100号了，结果前面的号还可以先进去
⭐️⭐️📍亚龙国际3F 原本想去哥老官或者辣府吃火锅的没想到七点半后还要等很久 于是寻找到了这家 (〜￣△￣)〜门口就买单付押金，付完钱就可以直接进去了。一进店 zizizi的烤肉声 烟不大 ☺️自助的品种不是很多 不过这个价格不能要求什么了吧？不知道是烤的火候还是肉质的问题，大部分肉都好老😟 味道也一般 全靠酱...地面不是很干净 油渍渍的 看见两个客人差点被滑倒...饮料虽然不是呛水了的味道 但也甜的很奇怪..雪梨汁还可以喝喝🤔💁服务员还不错 时不时来换烧烤纸，并且看我们需要剪刀马上给我们拿了剪刀最后离开拿押金不是很愉快 没几块肉烤焦了也算浪费食物故意的吧 并且收钱的时候没说清楚 只说不能超过2小时.. 朋友吃得很生气🙎🏻#一次性客户# 不会再来..🤔
菜还行  就是他家的奶茶太甜了  就像在吃糖水
绝对的雷区，屌丝自助绝对不能碰.服务员倒是还可以.但是关键的是菜啊.泪.还有那烧烤盘.温吞吞.变烘干机了.把食物水份都烘没了.
电话告诉说营业到晚上10点，到店后告知是9点关门，进去后匆匆忙忙的也没有吃到什么
再也不吃廉价自助餐了，海鲜超不新鲜，寿司饭硬得和什么一样的，感觉米没用熟，不好吃，鲜榨的果汁肯定是加了白砂糖的，味道有点腻。真的是一份价格一份货，以后不贪小便宜了！难吃！！！除了服务不错！
味道一般，菜品不多，海鲜不新鲜，烤肉品种少，不如锅内锅外和鑫海汇，价位还比这两者高
进来黑漆漆的，一股很重的油烟味，原来是有烧烤的，这家店种类非常多，主要以烧烤为主，说实在不喜欢吃烤的，烟味重，熏了衣服一股味道。说说这家菜吧！三文鱼一般吧！三文鱼腩还不错的！但是最大的问题是拿了六个生蚝，是臭掉的！像服务员反应貌似也没有换新鲜的给我，算了吧！希望海鲜品质要上去！羊肉是发过的，希望改进！
东西品种少，味道也一般，吃一次就可以了，没有再去的欲望了！
有那么多空座位，调个位置都不可以，也是晕了。
我只能说东西一般，并没有什么觉得可以再去的理由。
第一次来，我真的很少碰到让我难以下咽的自助餐。海鲜不新鲜，特别是带子，肉都是稀碎稀碎的没有一点弹性，三文鱼和金枪鱼一般。烤肉里就一个调味牛仔骨还可以，其他的我实在说不出好吃两个字。能把鸡翅弄得那么难吃我也是头一次见到...饮料都是兑水的，这个有心理准备了，熟菜里最好吃的是花生...拿了两串骨肉相连都是冰冷冰冷的...服务员清盘很勤快，但是时间还没到就开始赶客这点很不爽，我也是第一次见到掐着点喊你滚蛋的自助餐。不会再来了
菜品真的算是这个价格自助里少的了，不过好在味道不错，海鲜什么的都比较新鲜。梭子蟹只有蒸熟切开的，吃起来很方便。三文鱼两种都有，绸鱼也有，芥末不是很冲，可以多加点。饮料选择不多，有的味道鲜榨果汁经常缺货，没了就没了。发票不能当场拿，只能开好寄到你留的地址，这点不方便。作为随便吃吃的店，可以
说实话，对今天的自助餐很不满意，首先吃的东西不多，菜品少，除了海鲜之外，肉类的基本很少，连我最喜欢的牛舌也没有，菜品供应不及时。其次环境太昏暗，地面很多油，有点粘脚，环境卫生不尽如意。最后说说他的饮料，尤其是鲜榨果汁，感觉味道不纯，加了什么东西似的，味道很奇怪，反正总体来说，一百多来这样的自助餐有点不值得。
还不错，相较于烤肉更钟情海鲜。天鹅蛋，带子都很新鲜，刺身也不错。就是品种略少了些。性价比还可以
前两天吃完回家上吐下泻吐了两天 以为海鲜不卫生  去了趟医院 医生说我湿气太重不能吃生冷的食物 希望真不是食品问题~ 得克制来的次数。。不过自助餐就不要等我们拿好食物 再送一盘刺身海鲜 本来吃的刚刚好， 吃完‘送’的就撑了！
不错，味道挺好的，就是用餐时间太短了
同学聚会~是一家自助烧烤店，油烟味不算重，但吃完衣服上还是有味道的~里面菜品算多，但是品质一般~海鲜比较小，不算新鲜，这腿肉很松~肉肉好像都不正宗，羊肉串都没羊肉味，很白，估计别的肉冒充的~服务员还是比较勤快的~总体一般吧，毕竟一份价钱一分货~
价格是便宜，由于不能吃生食 也就只能吃点烤肉，五花肉还不错
偶然走到这里，环境有点像酒吧。烧烤自助128元有刺身寿司。用了大众点评中午99元一位。还有10元的浪费押金呵呵，的确在国内还是有必要的。就餐时间为2小时，话说足矣。食物分：饮料果汁点心、海鲜贝壳、刺身、烧烤肉类（五花肉、牛肉、鸡肉、蔬菜等）主食就四款寿司菜品一般般，三文鱼不敢恭维，口感皆无，盘碟换的很勤快。果汁还不错。
总的来说还不错，就是服务员张凤英进门就是一副欠你夺多还你少的脸！说话也很刻薄！还不爱干净！以后估计不会来了！
很久之前去过一次感觉不错，最近又去了一次，感觉可选性很少，食材一般
海鲜口感一般  总体性价比一般  烤肉很多是调味过的 或者是半成品感觉  毕竟119一个人 也不能要求太多了  油烟味偏重了
环境还不错，自助的东西感觉有点少
很一般，不新鲜，还要自己烤，很失望
下班后去吃过一次，感受总体就是口味还可以，食材不太新鲜，服务很好，环境有点吵，不方便聊天。吃完之后，第二天拉肚子，感觉食材不怎么新鲜，肉类还可以。烤肉调味料有点单调，就一种口味干料。阿姨换盘很及时，服务也很好，环境嘛人多吵闹，适合大声说话大口吃肉，性价比比较高。
食肉主义者的天堂，几乎就是烤肉为主，没什么选择性，女孩子的话估计很快就没吃的欲望了，要是有火锅的话感觉会比较好点
圣诞夜去的，去的时候已经很饿了，然后就狂吃了，三文鱼还看新鲜的，一些烤肉也很好吃，但其实就自助提供的品种算不上多。服务一般性，圣诞夜的🍎给客人的么没有了，自己留着的倒是有的😂
贵，种类不多，没有什么值钱的东西
海鲜不太新鲜，品种不是很多。。
上周日去的，点评上团的券108。这家一直去的服务员很勤快，换盘子和吸油纸的频率很高，新出了蟹斗也还不错。鲜榨果汁掺水比较多，点心味道一般，熟菜基本上是冷的。肉类，水果和海鲜的品种比较多。这次去吃出问题了，回家就拉肚子，上医院看是急性肠胃炎。胆子小估计不会再去了。
总体还可以，性价比很高，品种也算挺多的了，新鲜度差点，吃到部分贝类不新鲜，望改进，另外，要求开发票，说邮寄，至今一个月过去了也没收到！
时间太冲忙了，易班自助都有两个小时，这里只有一个半小时，排队都站了一半时间，两人桌子太小了，没拿几盘就放不下了，海鲜还不新鲜，差评差评差评→_→
真心对不起100+一人的价格螃蟹没肉 火锅的牛羊肉味道特别怪能吃的几乎没有 蟹脚也是一点肉都抠不出来 不想的为什么那么多人去吃我都好怕吃完拉肚子去尝试一次就算了 不如多花点钱去酒店或者更高档的地方去吃自助
口味一般，里面真心挤，在南京和无锡吃多伦多时从来没遇到过这样差的服务，还限制一个半小时，锅一直烧不开，和他们说了，加了油之后火还是很小，终于能吃了，告诉我们时间还有十几分钟，要赶人走，在无锡和南京的多伦多可从来没遇到这样做服务的，吃的一肚子气。
态度真的差，还有这个时间限制，真的不合理，进去拿东西，半个小时左右就过去了，还要排队拿，多差劲👎，再也不会考虑了
三个字，脏，乱，差，菜品没也没及时添加，好多都是空的，偶尔有个想吃要排个队，还得有个7.8分钟，转一圈过来坐下想吃，服务员告知你的用餐时间要到了，搞的一点心情都没有，你想要拿一大盘美食要把所有商品转完兴许也未必，我转了好大一圈，盘子还是空滴，总结：失望，很失望，失望透顶
不好的一次就餐，团购的在现场还要每人再额外另付10元，你就不如直接团购价就是89，菜品也跟不上，接待能力有限，不会再去！
海鲜要抢，广播一直在催你快吃，给后面的人让位置。来了三次，二次说打印机坏了，不开发票。
先说刚到店 晚上七点四十到的 服务员主动提醒大众有优惠给个赞 ，但是买单的人就不行了我都团好了等着她验劵  可是她在哪里唠叨前面的客人什么什么的 最起码要先把我的单买了在唠叨吧 还说八点四十五收餐还让我等着听你唠叨再说菜品  1  三文鱼有点差自己看图  2  蛤蜊不知道为什么我吃了四个里面都有沙子可能是我太幸运了有沙的都让我拿了3  生耗 不新鲜不说  上面的蒜蓉太咸了差评4   火锅里面都起了这么多沫 我想问你们就没有打沫的勺吗  哪怕和说下在那我自己拿5  那个什么肉差评 千万不要吃不知道是什么肉羊肉没羊肉的膻味 牛肉根本不是猪肉也不是 吃上去就是没有肉的味道  不敢吃了6  虾给好评 没的说看图7  蛋挞好评 很好吃喜欢吃甜的可以满足一次难忘的用餐
本来口味和环境是不错的 但是服务真心不敢恭维 因为外面排队而赶客人 就说不过去了 不会再有下一次了
环境不错，就是菜品（海鲜类）不是太新鲜
非常不满意的一次用餐 首先：团购页面包括电话咨询 从来没有告知过 用餐时间只有一个半小时 自助餐诶 吃吃笑笑 就被赶出去了好嘛然后：一个桌上不管你有多少人 就是一个锅 无形之中增加了用餐的时长最过分的是：烤生蚝的地方排队 本人乖乖的排着队 结果后面来的人排在另一边 然后烤生蚝的人严厉地告诉了我 他不会给我的 好吧 我也无所谓 但是我必须指出的是 我有在排队 然后一个本来在里面的 看上去像是校领导的女人出来了 再次严厉地告诉我 排队 去排队 我说我有在排队 就算你们觉得我排的位置不对 大不了我不拿好了 用得着把我当成罪人一样教训我嘛 然后她说 她不是说我 呵呵哒我只想说一句 你们这种店家 以欺骗以凶相以教导顾客开门做生意 我是不会再去吃第二次的 包括我身边所有我能影响到的人 都不会去希望你们早日倒闭 谢谢
菜品大不如从前，这次中午去江桥万达店虾丶烤羊肉串等都沒有了，如果这样下去，我是不会再去了。
去过几次，一次不如一次，现在需要计时了，前几天，一起5人过去吃饭，五个人没吃2口就没食欲了，这个现象上次也有感觉只是没多想，这次最明显，五个人吃2口就都没食欲了，严重怀疑食物里面放了什么添加剂，使人吃了2口就不想吃饭了
电话咨询用餐时间，服务员态度太差！心情都没了
现在好差东西比以前少太多好东西也没有
差到极点，还说是什么鸟经理，刁什么刁，不就是个服务员，来吃饭是看的起你，什么样的地方出什么样的刁民，多伦多以后再也不会去了，亲们：睁大你们的眼睛，看清楚，服务不好，迟早要关门，不要再上当了
一次比一次差，鱿鱼也没有,鲍鱼也没有了换成了蛤蜊。
这家餐厅我跟我老公经常去  家人过生日也去   但是昨天跟老公去吃简直失望 东西越来越少了还难吃了    是不是没生意就不放太多东西了   嗨  再也不来吃了 浪费钱
差评。我也是碎了  刚吃20分钟就全部都收了  难吃死了  里面什么都没有  全部都收了
一般 吃的什么的都好少 没什么值钱的菜
1月4号晚上去吃的，去的时候比较晚，6点40左右，现在竟然没人排队了经历过才知道，品质真的是大不如前（其实以前的品质就在不断下降），晚餐价从最初的团购89元涨到了如今的109元，但是品质却不如89的时候三文鱼越来越不新鲜了，有段时间竟然还用虹鳟，现在虽然是正宗三文鱼但是选用的是尾巴部位，并且切得非常小块，比以前小了一大半，几乎每块肉都可以看到灰色的皮肤组织金枪鱼也是冰了很久的，颜色都已经是黑里发白的基围虾也是煮熟之后冰了一段时间的，不敢生吃，于是放到火锅里烫另外，他家还有鲷鱼、濑尿虾、雪蟹腿、螃蟹等海鲜，都很一般，濑尿虾个头实在是太小了，比基围虾还小。。。螃蟹很臭，说明非常不新鲜感觉真的只能吃吃烧烤、烤鸭卷、鲜榨果汁、鸡蛋布丁、芝士蛋糕和哈根达斯，只有这些的水准是和以前相差不大的另外，他家寿司比以前好吃，有火炙三文鱼寿司和稻荷寿司等，味道可以和外面平价寿司店一拼了，只是很容易吃饱另外他家还出了一种可以自己挤的蛋筒冰淇淋，蛋筒实在太小了，只能挤一点点热菜和炸物本来就不咋地，现在也依旧没啥特色吃到八点半，开始放音乐催了，体验很不好性价比真的没法和楼下牛仔街区相提并论了（虽然牛仔街区也涨价了，但是东西多少比他家新鲜）回家还拉肚子，以后不会再去
菜：这个应该叫多伦多自助餐厅，不能叫海鲜自助餐厅，海鲜少的可怜，三文鱼放在靠门的位置，都不新鲜了，还小，量少，所有的海鲜我只拿了几片三文鱼 和雪蟹脚，海鲜太少，我们是吃羊肉卷吃饱的，煮火锅，海鲜自助硬是变成了涮火锅。口味很一般，尤其热菜，水果西瓜肉都是白的，无语。环境，位置安排不合理，弯弯曲曲的，拿东西非常不方便。
对于我这种懒癌，写评价要么真的很好，要么真的很差，第一次吃自助餐遇到限时一个半小时的，服务员来赶顾客走人的。不是从你走到桌子边算时间，而是从一开始买单取号计时，带了一个3岁小孩，因为个子高，一米零肆，硬生生收五十块钱进去喝了两杯果汁。大人要照料孩子，要排队拿吃的，估计用在吃东西上面真的只有半个小时。之前看了别人评价还不死心，硬是要上当一次才算是花钱买教训。食物真的如人所说，吃两口就饱，不会再来当回头羔羊了。
这次周末去吃服务环境一般！还有就是不管吃点什么都要排队！以前我喜欢的大头虾换成贝壳！不开心的用餐
有一段时间没来了，真的是越来越差了，门口买单进场，小孩没到一米，每个人都叫我去量一下，好吧，我量，我叫娃去量了两次，我娃还差很多好吗，没想到进去吃饭了，服务员又叫我出去买个半价，一下子火好大，你们一定要赚孩子钱么就别出什么不满一米免费的这个东西，我们就都买了，星期天去饮料好多都没的，冰淇淋拿了几个，就跟我们说不能带出去的，我们是在里面吃的好吗？反正这顿饭吃的各种火大！
【吃在万达】  多伦多海鲜自助餐厅（江桥店）：说实话这次从厦门回上海多伦多是行程单上必不可少的一项，在厦门憋了三个月原以为能够回来大吃特吃、然而事实证明很失望。这次才发现多伦多的菜品真的不多，好吃的非常少，果汁还行、西柚汁还可以，然而热饮机器坏掉了。冰激凌口味也比之前少了，甜品做的不行。海鲜非常少，总之就是不咋滴。最重要的是：周末团购还需要另加10元/人。这个另外收费令人非常不开心。
感觉品种比较少，味道也是一般的，不过比较实惠。
我们一起去了四个人，晚上20点进去的，说好用歺时间是一个半小时。21点歺厅就开收东西了。事先也不说的。服务一般。
品种不多，肉都要排队一人一份，要等半天，服务态度恶劣，差评，以后不会去
吃了那么多海鲜自助，这是最*的，虾肉太老，生蚝只吃到蒜没吃到肉，服务态度也不敢恭维，第一次这样的评价，勿喷！
对海鲜火锅一直不感冒，空气不流通，半小时后吐了一堆，孕妇伤不起呀
我一直去吃的。但我每次去都有变化 他的菜变了 我喜欢的菜一个个都不见了
菜品越来越少，越来越差，时间越来越短，差就一个字
先说说口味：我说个简单易懂的，这就好像火锅界的傣妹，终于明白了什么叫一分价钱一分货，那浓浓的切西瓜汁，那不知道怎么做出来的芥末，那些啥啥啥你们最好自己来体会吧。然后是环境：环境还好，如果没人抽烟就更好了，如果没有小苍蝇基本上就能是不错了，位置布局很微妙，每次拿东西都要走很远。最后是服务：什么？竟然还有服务，买单很亲切，给赞。好了，总结一下，毕竟便宜，不要纠结了，这样价位的地方上海已经很少了，性价比还可以。
味道还真不怎样，很一般。品种是挺多的，可是味道很一般。价格虽然算不上贵，但味道真的很一般。重要事情说三遍。
只能说一般，味道真的是一般般。很多都是怪怪的味道。不好吃。烤生蚝，很小的一个。每次只能两个。牛排，很老。每次限量。北京烤鸭卷，酱很咸。每次只能2个。寿司，三文鱼，都不好吃。蟹脚很瘦。下次不会去了。
整体感觉一般！产品没有想象中丰富！红蟹脚空壳一堆、烤生蚝排队至少20分钟，三文鱼属于低档的质量。不过79元也就是这料！
去过一次就不会去第二次的店没有之一，越是生意不好食材就更不新鲜了，服务态度还差，花钱还要看脸色！
我是不太爱自助餐的，一般所有的类似这种四海一家，都是蛋炒饭加一杯饮料。。。
第二次去，一包火。中秋节是想一家人好好吃个饭。5点拿了6人位的号。结果5:40就叫到了，还很开心。没想到进去后告知是两张分开的四人桌。一张在走廊头，一张在走廊尾。当时就说我们一家人，这样怎么坐？然后服务员说已经没有座位，让我们先坐。我就问，那后面有六人位能给我们换吗？服务员说可以。那我们就暂时坐下来了。大概坐了10分钟，我们让出一张桌子，六个人挤四人位。这里我先吐槽下，你开餐厅那么久了，我们拿的大桌，你没位置倒是不要放人呀，放进来没位置是几个意思？然后大概吃了半小时，弟妹看到有六人位空出来，就去找服务员说要换，然后服务员说不行，后面的客人要的。后来老公就出来和他们说，意思他们答应给我们换，我们才先坐进来的。这时候来了个男服务员，自称经理，态度恶劣，说我们自己坐进来的，不能换，这个位置是别人的。于是就理论起来了，老公意思，他们说话不算数，男服务员说，那你们出去好了。呵呵，真厉害，开餐厅赶客人，今时今日，这种服务态度不知道餐厅还能开多久。最后其他服务员都说给我们换，就这个所谓经理不肯，然后门口迎宾的看起来更像经理的女子来解决了问题。不过这顿中秋饭，吃的一包火，以后不会再去了。而且我们要求换六人位，旁边也明明还有其他空位，那服务员就是嫌麻烦，当时还让我们报警，意思他不怕！很可以！
还凑活吧。这个环境和价格匹配。
环境优雅，服务员态度好，本来高高兴兴的吃饭，结果摔跤了。明明是地上有油水，拖地阿姨却说是水，明明是你们的错，我的鞋子是防水的好嘛！下雨天都没有摔跤！当班经理道歉免单了，但是心理还是不平衡。高高兴兴的过来吃饭，结果摔跤，衣服裤子头发都湿了，手还摔痛了，以后再来吃饭心理要有阴影了。
三文鱼一般，皮皮虾和蟹不怎么新鲜，虾还算一般。烤牛肉那肉是又干又老
一般吧 服务员态度不是很好 菜品单一
感觉越来越差了，这次去居然感觉没啥东西吃！鲜榨果汁都是兑水的，你好歹也人均100了，兑水也太坑了吧？烤牛肉老的不能吃。烤鸭生蚝一辈子排队，就没吃到。位置在非常里面！那个生鱼片感觉跑好远。来来回回不知道走多少次。。蟹脚瘦的真的是拿不出手。。人均100的自助只吃了一点生鱼片。。生鱼片也是很次的感觉。人均100说贵不贵，说便宜也不便宜。就连隔壁桌的一对老夫妻也说，没什么吃的。
人太多，过道太狭小。菜品种类丰富。
菜品时好时坏，烤鱼一点没味，三文鱼和现榨饮料不错。烤牛肉和烤羊肉不咋地
应该不会再去的吧。倒没有多不好，就是没有什么亮点。
吃的人多了，海鲜很差了，永远都是小螃蟹，没肉，虾也不是新鲜的
也还好吧，口味一般，烤鸭不错，也没有什么特色  ，海鲜品种也不多，没什么可以挑的，什么猪排啥的都要排队拿，下次看心情来咯
挺不错的，下次再和家人一起去吃。
总觉得没有以前好了，无论哪方面
人很多，味道不怎么样，没吃到好吃的东西
服务太差，感觉以后都不会再去了
团购的大人位到现场要每人再加十块钱现金。太较真，小孩明明只有98公分，非说还要买半价50。
一团乱！从排号、买单到取餐，都呈现战乱时期疯抢的景象，主要是店家沒规划好流程、动线，又奔着有钱赚再多人也照单全收的抢钱心态，连仓库工作区都摆上桌椅开放用餐了，感受真心不好，菜色也较粗糙，对不起129元，真不是中档餐厅该有的水平； 再加上某些顾客欠缺排队、分享的意识，有人看到魚生上来了，也不顾后面排着取餐的其他人，竟然整盘全掃光，哇！下一个人照办！哇哇！这是准备逃难的节奏吗？关键是很多取餐区域都有同样抢食的奇观！留下多少错愕再错愕！教人醉啊！除了装修挺有新意（扣除临时增设区），整体用餐感受无法给高分！
性价比还可以，所以人比较多，周末每个人还要多交十块。蟹脚不新鲜，三文鱼等刺身也比较一般，虾还比较好，甜品难吃，不会再去了。
限时特价啦，数量不多，价格不贵，冰冻海鲜，赶快来吧
感觉吃一次失望一次，服务员是少了么，现在好像收盘子什么的越来越不积极了，人多必须吵吵的，没办法，海鲜不够新鲜，活着的水产品感觉品种越来越少了，连冰激凌都软软的不够冰了。吃完之后就觉得下次不会再来了
号称性价比超高的自助，然而吃下来发现并没有，除了哈根达斯怡以外，别的食物的质素都不是特别好。帝王蟹腿比较空，咬下去一包水，烤海鲜比如扇贝带子生蚝等每次拿排队都要很久，也不是特别新鲜。现在有蟹，然而也不是很肥。不会再去......
大家注意了，这是四川北店的店长跟我承认的他们所有捞王店都含有添加剂违禁品吃了会上瘾，也就是三花淡奶，不信可以去网上查查三花淡奶是不是违禁品
真惡心太不衛生了哪有大公司是這樣的
不管菜好不好吃，我和朋友约好去吃 我先到的 服务员突然跟我说周五到周日规定只能用餐一个半小时到两个小时！我就想问问点餐类火锅除去点菜 等锅开 就那么一个多小时这可以？而且又不是自助餐 我们点多少吃多少 吃完自然会走  这个样子瞬间没食欲了
吃捞王新规定 限时2个小时。尼玛，你们以为自己是自助么，吃个火锅还限时，全上海第一家。放心，我会天天来点评的
汤底绝对都是浓缩出来的，难吃到极点，不明白怎么生意那么好
上桌就给我一个惊喜，久久传耳边服务可以和海底捞比，但是我体验了，和海底捞差远了，口味就不说了，汤煮沸了，表面一层泡沫，喝了一口就没有喝了。菜品一般
口味还是一如既往的好，环境干净整洁，员工服装干练，可是这服务，能比上海底捞十分之一就不错了，全程基本无服务，所有都靠喊的
上周五晚上公司聚餐去吃的，吃完晚上集体拉肚子，一直到周一还没好，还在隐隐做痛，不知道是菜品有问题还是当天的水果梨有问题，是一次不太愉快的经历，以后都不会来吃了。
本来很开心去吃东西，中间几位服务员也很热情周到，吃完要结账，来了个女的说是要去一楼才能拉卡，那就去咯，买单完回2楼拿了东西准备走，一个女的问我你买单了吗？我说买了，她又问你拿什么买单的，我说拉卡，给她看拉卡单，她也没看，就在2楼朝一楼大叫，xx桌买单了吗？快看下买单了没有啊？叫了好几声，让人感觉太差劲了！给她看买单的票又不看，在那囔囔。不信的话为什么不跟下去！捞王经常去，服务一直感觉挺好，真是一粒老鼠***坏了一锅粥！
这店太可怕了、 大家都小心点，上周和朋友们去吃饭。朋友刷卡结账 刷一次说刷不出，刷了两笔。 说是第一笔2小时之内会退还。第二天打过去说 银行双休日可能有延迟 、 第四天说总账差不到，让打电话给银行， 银行说钱款都被商家提走了，两笔都是成功的。 联系商家、说会积极处理，然后又短信告诉你 财务总监去结婚了。最快后天才能回来！拖到现在，就这种处理事件的态度和速度。简直是差到不行、其他小伙伴当心一点吧！
不能刷卡 服务员不够 真牛 凑字数凑字数凑字数
现在生意好啦，服务差的要死！加个菜半小时都没来。服务员还说我们这边就这样，我们实际没来这么多人，还有二岁的宝宝她调料照算，我们不是消费不起，但是要明明白白消费！我们结账时还话很多，态度恶劣！以后不会光顾啦！这样做生意早晚要关门大吉！
大热天停电没空调也不提醒，买单的时候才说送一扎饮料补偿。差评
口味差到不能再差，88的牛肉粒炒极咬不动，酸梅汤什么鬼，牛舌只是做的好看烫起来难吃死了，羊肉卷更不能下咽，刚下单发现点多了让服务员退一道也不肯，生怕卖不出去吧。三个人吃了快六百，剩了一大半。对了，生菜上来时都欢呼了，终于有能吃的菜了
还没吃完就催着买单！难道是怕我跑了吗？还第一次遇到这样的事情！望店家给个合理的解释！
服务和以前比差远了，没办法比。菜品价格跳涨了不少。
上菜速度太慢。肉和蔬菜上齐了，锅子四十分钟了还没到，菜都不新鲜了，叫服务员看肉都不新鲜了，也不致歉送个饮料，我给个差评，我吃完再补差评
我的点评为何不见了，这一家服务非常不好、越来越差的一家店。我是今天中午来消费的，9个人，总共消费1180元
服务意识太差了！感觉不到我们是消费者。
这次吃完和老公都拉肚子了，我拉了一天自己好了，老公实在扛不住还发烧了只好去医院了，细菌性肠炎……我真心希望不是捞王的错，可是夜宵吃的就是捞王……回家就开始拉肚子了
我想说你们的服务真的很差、理由总比解决方式多
吃过这么多次，没有一次是虾线去掉的！结账时发现错误，竟然直接掩盖！捞王不差我这一个客人，所以也无所谓！
这种猪肚鸡锅子里大杂烩烫这个烫那个的浮夸形态，必然是要偏离食物本质，走向邪魔外道的。是的，那一次我是去进行中小型社交的。并不好吃也就并不好吃吧。
去过3家捞王，这家是碰到服务最不周到的一家了，有点小失望，全程基本没有服务员会主动过来，连捞沫子的网勺和缸也没有给我们，点单也不询问是否需要胡椒结果上来的是没有放胡椒的，长寿路店以后不会再光顾了。另外第一次尝试太极锅，辣的那边超级咸，以后绝不会再点了
来了好几次，二楼的服务员都跟欠了工钱似的，铁板着脸。服务根本跟不上，加汤，倒水，换骨碟，全部都靠喊！不想再来了！
猪肚鸡并没有很好吃…汤底胡椒味太浓 盖过了鲜味 鸡肉非常老而且质量不好 猪肚欣赏不来 煲仔饭味道可以但是米饭太硬，连蔬菜都没加。整体印象只有竹蔗水还蛮好喝……
半夜去吃，锅底居然有头发，幸亏我是红头发，男朋友是板寸，不然说不清楚了要，找经理经理不在，找领班领班下班！真的毛
味道还行，服务也还可以，但是里面的生蚝不太新鲜，和同事一起吃了以后，三人上吐下泻，难受了一星期。
尼玛 打电话故意把电话接了不说话 这种员工太坑啦
这次吃的，真心没有前两次好吃；里面全是鸡胸脯肉；肉又老又难吃，猪肚少得可怜，让我一下对这个失去了兴趣
胡椒猪肚鸡汤很好喝，员工服务很到位
以前很爱吃，但是最近发现锅底味道越来越退步！而且，由于菜点的有点多，想把最后的甜品退掉，并且也跟服务员确定了甜品还没做，可是服务员坚持不给退，说是规定，想说，这样的规定是不是可以适当调整
看到菜单上有帝王蟹脚就点了，等了很久才上来，一烫好之后壳里面的肉缩掉了一半！既然不能保证品质何必要加在菜单上！越来越差了。
新出的鸳鸯锅底，一半是鸭血豆腐一半是猪肚鸡，128快，上锅后量超级少，猪肚鸡没小锅的多，鸭血豆腐加起来就10块。鸭血豆腐加要加钱，豆腐28一份，血18一份，尼玛，吴记和无老锅鸭血豆腐都是无限量的好吧，又不是贵的东西。
服务员非常热心，菜也不错!真不错！
不适合两个人去，不会再去了，毫无特色，胡椒粉的味道盖住了一切
服务太差了，由于有猪肚鸡调料，我们就没有点自助调料，猪肚鸡还没吃完调料没有了，要求加一点，被告知需要购买。接着服务员就去吃饭了，加汤叫了半天不来，虾滑等我们都吃完了还没给我们弄，要求了很久才来给我们下过，就是照片里的这个服务员，简直差到极点了态度
真心不咋的。味道和周围几家做猪肚鸡没多大区别，为什么分数这么高？
昨天大雨和朋友去吃的猪肚鸡 第二天拉肚子了。和朋友一起不舒服。 看似干净。好像不行噢。小服务员挺热心一直帮捞浮末 还说这要求很严呢。人均一般 吃的一般。没有海底捞好。不太干净。不敢去了。
很晚了，被朋友叫去夜宵。。打包打了一天也累了，正好休息下，离家也不远就去了。。很失望，不好吃，牛肉牛舌都很老，关键调料真心差，火锅汤底也没亮点。。不知道哪来的这么多好评？搞不懂。。。
在7号线5号口出来右边直走，地方算很便利了。冬天吃猪肚鸡暖身滋补，算佳选。11点40到，座位还空蛮多的，三个人点了大锅，还加了香酥午餐肉，羴羴羊肉，手打虾丸，老油条和冻豆腐，还有生菜。汤底是无敌的，奶白色汤汁味道鲜美，搭上胡椒的微辣，一碗下肚浑身都感觉到热气。大份的汤里猪肚还蛮多根的，鸡肉也是炖得酥烂，感觉满满地胶原蛋白。香酥午餐肉挂糊炸过，味道还不错，就是量少，放在一个月饼大小的竹编小筐里，大概十几根，每根大概两节指节长，没有手指粗。羴羴羊肉，羊肉味大，大概十来片，放在最后烫不想坏了猪肚鸡汤的味道。芝士虾丸还是一样的噱头，因为水加的少，干冰的烟气都没有冒出来。这趟吃的虾丸感觉没有以前好吃，虾肉还是很饱满，不过里面的芝士少了，都没有一口咬下去流出来，那么奶香味也不足。老油条和冻豆腐是好吃，一贯喜欢火锅烫豆制品，吸收了汤汁，管饱又味道好。生菜这种收尾刮油的，他家的蛮新鲜的，其他就不功不过了。点了酸梅汤，真的好酸呀，但感觉应该不是冲兑出来的味道，下次试试大家推荐的花生冰沙。
以前最喜欢来的地方，现在服务一次比一次差。分量也没以前多，尤其是煲仔饭更是比以前难吃。和武定路相比差多了，服务差评。还没厨房上锅底的师傅态度好，以后不会再来了。
冬天来一份胡椒猪肚鸡胃里暖暖的…服务感觉没有胶州路店的一串红小哥好
每次都点招牌胡椒猪肚鸡，好吃是很好吃啦，但是做餐饮的男朋友说是加了浓汤宝汤才会又浓又白，哎……
唔…感觉需要批评一下惹  之前很喜欢捞王 大冬天来个猪肚鸡锅感觉特别热乎 特别感觉好 之前一直在四川北路店吃 昨天刚好路过这边 就和小伙伴一起来一锅 香煎午餐肉 真的真的炒鸡咸 不好吃牛肉丸 哎 改良了啊 近8块钱一粒 口感比较差 还是喜欢之前的牛筋丸啊豆皮 感觉也有点咸啊 厨师重口味么虾滑 这个算是最正常的了 虾比较新鲜 没有腥味 生菜 用的比较内芯的 这个可以赞一下 比较嫩但是 回家之后 口干的厉害 感觉就是汤底 味精过重 调味过浓 晚上渴的根本睡不着 可是之前四川北路吃 不会有这样的情况发生啊 哎
挺尴尬的，吃到最后发现有个虫子，幸好我是捞王老客户，不然以为我来吃霸王餐了！服务和常去的另外两家店也没得比，没人给倒水，倒汤跟仇人似的，直接撞桌子，汤溅得老高也没有一句不好意思，真是呵呵了！最后店长给了处理方案，自己也不好意思吃霸王餐，就算了，不过服务真心要和虹桥路和嘉善路学习！
服务越来越差，一点也不积极主动，浮沫都是我自己弄的。猪肚鸡的味道也没原来的好吃了，清汤寡水了么？现在特别抠，连个水果都没有，问了之后也没看有水果，真的是low到爆了。关键一般水果不都是西瓜哈密瓜，这边来一个苹果，削好的我也不爱吃，我花了六块钱是为了那一碗酱料么？你家酱料有那么好吃么？
现在这个天气到饭点了捞王人还是蛮多的，要排队~不过我吃了几次都觉得实际味道就一般，可能是胡椒味道太浓实在不喜欢，个么吃这个亮点其实就是这个胡椒猪肚鸡的汤，汤头的味道觉得不怎么样，烫东西进去就更加没什么特别的了，总之感觉不过如此~
地面很滑 东西也一般 服务员有点搞不清状况
还记得第一次吃捞王是2010年的初夏和初识不久的某人去的凯旋路店 虽然当时用餐环境比较陈旧脏乱 但是鲜美胡椒猪肚鸡和嫩肥的肥牛还是深得我心 之后又光顾几次 但是和谁一起记忆已经模糊 再之后上海各式火锅店越来越多 就再也没光顾过 也许最美好的记忆依旧停留在2010年的初夏 2016感恩节致
小朋友从泰国回来大半夜不睡觉叫我起床吃饭。第一次来本以为是澳门豆捞，没想到到店才发现这家招牌是猪肚鸡，汤头蛮纯事后倒也没口干应该是没加味精。有点像鼎王无老锅的感觉，牛肉跟豆腐简直完美，因为晚餐吃了蛮多，一同点的煲仔饭就显得并不是很出彩。题外话，不知是夜班的缘故还是其他原因，服务员小姑娘的态度可以用差来说了。本来可以给四星，服务水准给不到哎！
不会去第二次的，性价比一点也不高
味道還行，胡椒味挺重噠！喝湯！爆漿蝦丸挺好次噠！！！
位置很好 经常去 不错的选择 很好哦
一段时间没有来吃 坐在3楼 我还没有吃完就忍不住写评论 服务态度太差！不叫不动，不说不做，和以前的服务不能比，不会再来！吓人！再见！
捞王改过菜单了 一些菜品做了调整 以前可以点半份的现在不行了 蟹肉棒没了 这次点的麻辣锅 很喜欢 比起四川的辣火锅 台湾的麻辣锅感觉清谈健康很多  辣度麻度也OK 麻辣锅里面没有鸡和猪肚 有豆腐和鸭血 很好吃 豆腐很入味 小份的煲仔饭38元 蛮划算的 量也大 就是等的时间有点长  图片里的菇也很好吃 牛舌很老 服务有些欠缺 服务员点错菜 人手明显不够
来过几次这家店了，这次服务不好呢，整个过程都没有服务员主动过来撇沫啊加汤的.都要我们叫。还有叫一个服务员过来下虾滑，她说汤不够先帮我加汤，结果刚加好汤就直接给我们下虾滑，下的好大颗，最主要的是刚加的汤还没滚开呢，😓😓😓
口味不錯，附近只有他开到清晨六点钟，糊椒豬肚鸡不错。
【总结】1⃣️捞王不做活动～养生类不温不火选捞王，图服务/图性价比/图重庆特色火锅并不推荐捞王。2⃣️吃捞王，先喝汤，多喝汤。汤里记得加胡椒。3⃣️招牌特色-野生菌➕煲仔饭必点。4⃣️味道不惊艳，就像和人擦肩而过，说不上好也说不上印象深刻。不会刻意排队几个小时等着吃，也不会心心念念不忘味道。5⃣️小料不建议点，可选性少、性价比略低，小料没有香味且被稀释的太夸张。没有小菜没有水果，除了酱料啥都没有。6⃣️菜单没有土豆、小料没有花椒油、自助区没有水果&没有小菜&没有粥/银耳汤。7⃣️没要自助小料的，买单记得看账单！8⃣️餐巾纸在桌子抽屉里！牙签在桌子抽屉里！【价位】4个人，消费445元，人均消费111元，单身汪快乐😊没有活动没有优惠不打折，捞王像lv一样硬气～【味道】吃捞王记得多喝汤，吃捞王记得多喝汤，吃捞王记得多喝汤😊太极猪肚鸡——128元大煲，推荐！其实就是鸳鸯锅，没有小、中煲。建议四人或四人以上点这个锅，要不然性价比有点低。一半白汤为猪肚鸡，锅底有土鸡➕猪肚，量不大，基本猪肚就八根到十跟左右。可加胡椒粉也可以不加。推荐加胡椒粉！汤喝起来容易身体发热、出汗，养胃养生。一半辣锅底，微辣，基本辣味都能接...
                        更多
还有他家的券没用呢。最近天冷准备去
点了干锅包菜 小米椒爱上小公鸡。店生意好忙一点菜上的慢一点可以，但是上来的菜都是冷盘，怀疑自己是不是点错菜了一样，锅底的蜡续了两次 菜都没有热起来！大冬天吃了一肚子冷菜，真心不爽了！
半个小时愣是一个菜没上，等的那叫一个急啊
吃个饭还有人来闹事？！一女的一直吵“欠我两百万”，后来警察都来了，吃的不是很开心
四个菜，两个中奖，青菜没洗干净！就十几只龙虾，还要臭四只！没食欲了……不能上传臭味，不然让闻闻死老鼠的味道
刚才不久又去了一次。 原本想的是可以弥补早上的难吃口味。 没想到叫了好几次都没有人去搭理。哎。 心碎。 还不如去路边摊吃烤肉。  真他妈不爽。
有更优惠活动，服务员也不提醒。
菜不干净。回来就拉肚子了。。。。。龙之梦上次八色烤肉也是。以后去别家吧。
这个店的服务太差了！明明都是空位，服务员非让坐两个人的位子。服务员算错帐店长赠了个干锅豆腐。第二次来把券给服务员，服务员没告诉前台直接下班了。前台就要收钱。要个勺子至少叫了3个服务员，根本不理人。
服务员强烈推荐进口的小龙虾品种 说个头大，好吃，结果上来不但个头不大，里面肉也少，郁闷。点单的时候我问现在不是小龙虾季节过了吗？是不是不好吃了，他说我们这一年四季都有小龙虾，不会不好吃，吃完和他说个头小，肉少，他说也可能季节过了肉缩了，我勒个去，说实话、菜也不如以前了
经常吃麻辣诱惑，尤其是今年夏天，想吃小龙虾就会第一个选麻辣诱惑，一直对麻辣诱惑的服务很满意，这次真是在龙之梦店跌破眼镜了。点了四只香辣蟹，一份麻小，一个蔬菜，三百多。结账时拿出优惠券，服务员说点虾和蟹是不能使用的！我们在麻辣诱惑吃了一夏天的麻小一直都用，服务员发给我们券的时候也说过除了酒水套餐不能用外，其它早晚市都可以用！从来没有服务员说虾和蟹不能用优惠券！后来服务员又说券上面写了这两个菜不能使用。我说你找给我看看，哪里有写？服务员找了半天，上面只写了酒水不能使用，后又说我去帮你问一下！回来后又跟我们说：问过了，不能使用！不知道龙之梦这家店是谁做主说的吃虾和蟹不能使用！真是不讲道理！欺骗消费者！不知道是麻辣诱惑公司突然不讲诚信，改了优惠券使用规则！还是龙之梦店是私人承包！承包人说了算！跟其它门店不一样！小老板说不能用就不能用！希望你们统一口径！给客户合理解释！
优惠买单描述与实际不符，餐前不说，餐后说优惠买单的小龙虾包括大闸蟹，商家的常识是火星的吗？它们能归一类？
上菜速度慢，服务也不好，菜品量少又贵，下次不会再来了！
真是醉醉的 朋友是这里的常客 今天带我来吃 点了很多菜 麻辣诱惑蛙 吃了一口 一股恶臭味  赶紧吐了 找服务员来让她闻 然后端走了 过了会儿换了个人回来说他们后厨吃了 没有味道的 卧槽 敢情我们三个来吃饭的鼻子都是摆设啊！过一会儿值班经理端着菜过来说没有臭味 就是有点老 我去。。意思是我们三个连老和臭都分辨不了啊  在这扯扯扯半天 真的是无语了 别的菜味道还不错 不过看来生意越做越差真的是有原因的 服务态度和处理事情的方式简直就是差到一定极致了。。
***地方，***服务…差评差评差评…差评…
菜品味道很差，太难吃了，吃过好多饭店的菜，这家味道最差！
太难吃了！！！以后不回来吃，才做的不够入味。只有麻辣的味道。
第一次出去吃饭碰到蟑螂爬桌上，这环境卫生得弄的多差
来了好几次这次是最让我很失望的一次，每次来吃完饭都是要来盘西瓜的，这次问服务员要份西瓜，他竟然来句西瓜是我们等位客人用的，差、差、差、
大家去吃前看看我的点评再考虑去不去。真是差死了，没有之一。卫生极差，餐碗我自己用水都洗不干净。点了个飘香牛肉，这个牛肉尽然是其他桌吃剩下的，然后加点肉片进汤料中，朋友正好看到听到（图中牛肉一筷子没动，上来就这样，恶心至极）。干锅鸡翅是臭的，一般人估计闻不到，我从小嗅觉真的比较好，的确闻到了。辣的菜所以说也是少吃，食材不新鲜很难察觉。服务态度门口迎宾很好，餐桌服务有个口齿不清的女服务员态度恶劣，对客户讲话像对自己孙子说话一样，需要培训或扣奖金。续：回家厚肚子拉，打电话问几个朋友们集体中招。
菜分量很少，味道也极其不正宗，烤鱼点的最辣的结果上来根本没什么味道，皮还是烤焦的苦的。椒麻鸡泡的太久了吧，一股剩菜的味道，里面的笋已经泡得很软，清炒广式菜心，菜心太小了吧，表示没有见过这么营养不良的菜心。上菜也很慢，快吃完了才上菜心，菜心还有点凉。难怪七夕节其他店都要排两个多小时了，这家店排二十分钟就可以了……不会再来了，性价比也不高。
一年前我还是这里的常客啊，然鹅，说起本次的体验册那蓝瘦香菇啊！元旦假期的愉悦心情来了这家店，迎宾领了位子坐下，过了许久才来了服务员给点菜下单，重点开始接踵而至了，先上了干锅牛蛙，粗心大意的服务员火都没有点燃就转身去了别处，过了大约10分钟左右路过一员说了情况连忙说不好意思现在给点火（你们是没有经过培训就上岗的吗？），玉米猪肚汤上了，(⊙o⊙)哇，简直不可思议第二口玉米竟然是变味儿的酸刺……服务员来了，说不好意思我拿去后厨让厨师们检查一下再说……（你们就是这样忽悠虐待忠实消费者的吗？），奇怪了凉菜本来是先上的，怎么这久了还没有来，专程问了路过的服务员帮忙看下怎么回事？结果她说不好意思那道凉菜已经没卖了刚才点单的服务员不知道忘记告诉你们了……（你们是干吗的，菜没了都不知道还让客人下单，很久很久了却告诉本来没有了，太心碎），还请你们做良心商家，不要这么忽悠怠慢不珍惜你们的送钱上帝！
不是很好吃，菜品太少了毛血旺就这么一点，还说是大份，不实惠……
说圣诞节是节假日，不能使用优惠买单或者代金券. 但在点评网站上没有显示，也没修改备注.不合理，给圣诞节蒙上一丝坏心情！
真心不好吃，点了几个菜都烧的很粗糙
.....改名叫麻辣油惑得了...
麻辣诱惑真的走下坡路了，人不多的店堂还弄个沙漏，沙漏都漏完了，菜还没上几个～除了忽悠人之外，还有就是说明诚信有问题～
还行，用了团购100的券85，首单减20，65块。差不多，菜的味道也就值这价。不用首单优惠肯定亏了。
菜品一塌糊涂，汤太咸，有花椒的菜麻的根本吃不了，牛蛙感觉就是一堆东西倒进锅里随便拌一下，都不忍直视…服务员还有小情绪。学人家超时送礼品，送礼品还要我抽奖，最后抽奖的礼品是他们的一个菜，真是TMD搞笑…把人当***吗，呵呵
环境和服务都很好，可是菜真的好难吃，招牌菜水煮鱼真是难以下咽啊！欧洲什么小龙虾，虾是很好，味道就。。。
性价比不高的店。  去年年底部门聚餐问好朋友虹口龙之梦什么店推荐，她说麻辣诱惑不错，看她是大众点评钻石吃过的店很多，朋友圈也看见她去过几次，就定了！  服务员梦游一样领位不看顾客自己走飞快！  预定的时候说有小龙虾，还想着很神奇冬天还能吃小龙虾，结果过去说没有，冲着这点极度不满意！
一般般，价格不一般，性价比不高
都一般般，排不到哥老官的无奈之选。只希望无功无过，然而结果还是觉得差强人意，不会去第二次。
又贵又不好吃 叫个服务员等半天。
麻辣诱惑现在大不如以前了，果汁都是兑水的 一份猪肚汤里面清汤寡水 真的没有以前好吃 怪不得连排队都不需要
还有比这家的鱼片更难吃的东西吗？有整个鱼头骨头，中间片下来的骨头好多块，鱼肉的面积都要比骨头的面积小了？要的龙虾味道没有，推荐的龙虾不买就摆脸色？给谁看？服务那么差的？
山药和酸奶土司不错，水煮鱼难吃
先说排号的时候，机器叫号叫到.c36我是39。过去一看，他们说都到40几号，根本没听到他们叫39，我肯定只听到36。然后让他安排下，下一桌进去了。进去后点菜，服务员跟白痴一样，半天不上菜，第一上麻婆豆腐，第二个上主食面。我们点的洗碗面一份鸡丝凉面，结果上来两份一样大小的面，还说我们一份凉面就这么大，闹了半天，他们其他同事就说上错了，这个就是一碗不是一份，跟我们换了。等了30分钟，就上这么几个菜，牛蛙影子都没有。主食小菜先上。日狗了。坐了30分钟，点的果汁也没上，白开水都没有一杯。这种服务。去他妈的。
我只想吐槽一句。上菜速度真的非常慢，其他门店我也吃过。没见过这么慢的。而且连水都不给我倒。一个字“差”
还没去过，听朋友说菜品还可以  但是有一天乘电梯刚好也到六楼  碰见两个麻辣诱惑的员工个子不高 小壮  男的像是厨房的 态度太差 说话什么语气嘛，出了电梯一看我去是里面的员工 素质太差 望整顿。
不怎么样，昨天的体验很差，希望以后可以改进
很久没来吃麻辣诱惑了，这次特地来解馋！！发现饭店开久了服务都会下降！这家也有点但还好就一点点！！沙漏是我提才给我的，吸油的面包也是我提的。。。最后手机袋子都没有。。。以前都有的，手机架也没了。。。哎。。。米道还行，价格涨过了，水煮鲶鱼从88到了108。。。这次我还点了毛血旺，真心有点无语，没有血，一块都没有，里面是金针菇，腐竹什么我这也是醉了懒得找服务员。。。毛血旺没有血。。。呵呵哒。。。感觉再走下坡路。。。
就石蛙非常好吃，别的一般般。服务态度不行
之前和朋友一起去的，虹口足球场的麻辣诱惑已经开了很久，也一直想去吃的，终于在前几天来拔草了。虽然点的都是微辣，但实在是太辣了，有点下不去口的节奏，应该是太久没有吃辣了，一下子吃有点受不了了~点了个酸奶焦糖面包，味道蛮好，跟蜂蜜厚多士差不多的~还点了菠萝饭，菠萝饭里面竟然是糯米饭，甜甜的，还是比较喜欢吃正常的菠萝饭；芒果饭是有点甜有点咸，刚开始有点接受不了，后来还可以~
点了4个菜，龙虾炒饭比较好吃，麻婆豆腐一般，菠萝饭吃上去馊的，酸菜鱼里鱼不怎么新鲜，不热，温的。。
一般，那天请客，朋友好像不大喜欢吃
问有没有水 问了四遍 说稍等给我倒 并没有一个人来 直到第五遍发火了问是不是要自助 才喝到了水🙄
麻辣诱惑换店名了，服务大不如前，连主打的水煮鱼也不好吃了，油腻。毛血旺血不新鲜，估计不会再去了
一般  服务也不怎么样   很冷淡。。。。。。。。。。。
感觉麻小越来越不好吃了，而且分量少
被那些虚假评论给骗了，还以为还有小龙虾，其实没有啊，只有一种小龙虾 不好吃，这些无良的评论。点了大闸蟹168四个，太不值这个价格了，优惠券还都是大闸蟹除外的。非常失望啊，估计以后不太会去了。
麻辣诱惑有段时间不来了，现在主打小龙虾了，可惜冬天，又比较晚，小龙虾基本卖光了，冰镇火焰都没吃到。毛血旺一如既往好味，小面好奇怪啊，居然是不辣的。那个啥，真不应该在川菜店点杨枝甘露，基本就是芒果汁，而且加多了糖，太甜了。下次想点个麻辣大龙虾，看起来蛮好玩的。服务非常不错，很积极，吃小龙虾的手套比人家的好，很厚，不错。
服务还可以，中规中矩，虹口龙之梦上面环境也算不好不坏吧，但是菜是真的味道般般
来吃过几次啦！第一次来吃味道还蛮喜欢的，挺适合我的口味，后面来吃口味就一次比一次差了，服务总体来说还不错，本人比较懒所以就不详细的讲解我们点的每一道菜的口味了
怎么说呢，没有对比就没有伤害吧 第一次来吃的时候服务很好，主动倒水收空盘什么的，但这次就什么都需要自己叫才行。。。。味道挺合我口味的，这个不错。但是服务差距好大。。。
和小伙伴相约拔草，吃不了辣的我也是勇敢的赴约了坐落于虹口龙之梦的6层，直达电梯旁就能看到，很显眼的位置微信公众号正好有活动100-50，活动相当给力，用了券人均一人111店员服务也不错，看到我不吃辣主动拿了一碗解辣水给我。不过不能吃辣的我下次还是不尝试了
今天天气冷，陪老妈去吃一顿大餐。正好在龙之梦这里逛着。看到了麻辣诱惑，就上去点了一些好吃的。蟹粉豆腐是我最爱，豆腐柔滑，蟹粉就是咸蛋黄，咸咸的可口极了，里面还有香菇，香肠等。手撕包菜还不错，我妈妈特别喜欢，油多了点，但吃起来热热的，很舒服。还有那个宫保鸡丁，微辣，但酸甜的口感很好，花生有些一般，肌肉有些老了，不够入味。
说实话菜色很一般，很大众消费的地方。
不太喜欢吃麻辣诱惑的麻小～别的菜还不错
以前都是在天津吃 这家，原计划是去哥老官的…但等了三个小时还没排到就放弃跑麻辣诱惑来就餐，烤鱼不错👍但还是觉得天津的味道更辣更好
一个小时上了3个菜，就只剩下等了！催了好几次，也没见菜上来！这个服务比之前可差好多了！是今天我赶上特例了吗？感觉有点不太爽！大闸蟹也只有公的，没有母的，备货不足！水煮鲶鱼，和干锅牛蛙还可以，味道一如既往的好吃！希望以后服务能有所提高吧！
虾一般，但是意面和烤鱼不好吃，，，，
鱼是冷的，服务员还说是现烤的，很失望，以后不会再来吃了
想给个差评好吗！来不是第一次了，之前有个会员群不小心退了，不给享受优惠就算了，可是看看点萍好吗，来了几次了，点评你们家几次都是好评，买单的时候最后看到有积分！来了不下了三四次了！一次都他妈没跟我们说过积分，最后还自己问的，那也算了，最后要重新入群，说给个二维码扫一下，小姑娘非要搞半天还要加好友，不知道这栋楼网络很差吗！是要给客户多不好的体验才满意？
非用餐高峰期。所有服务员一副懒懒的样子。店内很安静，前台一直手机玩三消游戏。另一个服务员在看剧。安静的店内环境突显两台手机产生的噪音很难受。用餐非常不愉快。给服务员超级差评。
目前为止吃过的，最难吃的一家烤鱼店，要不是隔壁家火锅排队实在太久，也不会进这家来，服务员也是要喊了好几遍才会过来，反正以后不会再去了。
不咋地，以后不会去了，味道没有很惊艳
东西好不好吃另当别论，建议店家服务员上岗之前培训一下行嘛？一问三不知，木纳到我都觉得是不是自己需要表达有问题，礼貌用语也不会说，鱼和虾都不新鲜，我都懒得跟服务员说了，要不是刚好在这楼下，朋友说想吃鱼，我是绝对不会来的。
强制消费！店员态度恶劣！被坑了！
之前在联洋广场店吃过，味道不错。这次路过五角场，顺便吃下。这家店的服务太差，服务员一副冷面孔，不爱搭理人，问她有没有水，说等会儿上，等20分钟没来，再问，说水是自助的啊……我晕，水是自助不会早说么？
垃圾烤鱼都是龙利鱼 真心不好吃
一般不会再去的，服务太差了，-_-#-_-#-_-#
点了一个校长的私房鳕鱼，上来后发现口味跟别家的鳕鱼一点都不一样，吃起来跟水一样。网上查了不是银鳕鱼是水鳕鱼，有很多油，吃了对身体不好。不知道会不会吃坏肚子，后续跟进。以后不来这家吃了
点的鳕鱼怀疑是水鳕鱼，夹都夹不起来，水一样，完全没有银鳕鱼的味道 服务员说就是银鳕鱼。。网上查完水鳕鱼瞬间觉得不好了，走人补充一下，这家店点评送饮料的
口味很一般、鱼肉也没有嚼劲！可能是冷冻鱼肉的关系吧
难吃！难吃！难吃！ 没有之一 还没有路边村夫烤鱼好吃
难吃死了，只有花生米让我从百无聊赖中惊醒……
龙利鱼没有鱼头没有鱼皮，服务员站在旁边催你好评，很！不！爽！
鱼死咸，还不能享受优惠买单，送饮料要求强制好评。。。除了服务不错外，真的是无语了。。。
真的没吃过那么难吃的烤鱼，还有那个鳕鱼千万别点，是油鱼，根本不是什么鳕鱼，店家都不承认，鳕鱼这个价钱两三片差不多了，这一锅真的是......推荐菜也很一般，整顿饭最好吃的是青岛纯生，因为不是他们家自己做的。其他的都让人遗憾。
点的龙利鸭头鱼，吃到一半煮得好咸，更悲催的经历是，结账完在附近逛了大约15分钟以后，我们俩人，一人泻肚子，一人呕吐症状，吃饭之前之后我们都没有吃，喝任何东西，肚子里全是你们家的东西，怀疑鱼或其它食材的质量和卫生。现在缓过劲儿来，上来评价，大家还是慎重点去吃。
菜还可以，这里的服务的实在是不敢恭维。简直就是一塌糊涂，客户一点要求，这个不行，那个不行，怎么不行。到底谁是上帝！！
吃过那么多次烤鱼，这是最不好吃的一次，肉都是散开的，服务员告诉我就是这样的，好吧，先不说样子，味道真的很一般，点了个鸭头，问有没有一次性手套告诉我没有，好吧那我就用手，然后隔壁桌也要了一次性手套，怎么就有了呢，还有，位置有点偏，不好找
味道也就那样  但是吃了拉肚子  期间没有吃过其他东西！喝的也是热水
晚上小伙伴约了我说事情，所以就先跑来吃饭了，这边也不熟就大众点评看了下，她说次烤鱼吧，就来了。藏得很深我们还找了一会呢，因为已经不是吃饭时间了，所以也没什么人。这家店烤鱼很奇怪不是一整条的，是一大块一大块的那种，我觉得比较担心食材本身，另外配菜分量相当少。上来后也不是马上能吃的那种，汤汁都是冷的，要重新烧开，鱼是不是热的我不知道，所以觉得特别奇怪！应该不会再来了，感觉怪怪的........
最近胃不太好，不能吃辣，点的茄汁口味。感觉一般，没有江边城外的烤鱼好吃。团购的分量一般，没有很多的菜色，有点单调。鱼肉太厚，所以不是很入味。作为爱吃甜食的人来说，冰粉味道有点太淡了，就一点点黑糖水，略显敷衍，而且给的勺子也不是很容易舀得起来，就不是很方便。香肠味道还算不错。第一食品的电梯不能直达4楼5楼，所以位置有些不便。服务员表情木讷。收银员也是不懂变通，导致好多人挤在前台。而且第一次见到团购券验券还要了手机号的...不怕私人信息泄露的嘛😒
味道一般般，没什么特色，不会再去吃了。
万达3楼以上好阴森，走道和厕所都好吓人，咖喱味龙利鱼不好吃，去的时候不是饭点，店里空调都没开，就靠落地风扇吹吹，回家后当晚就狂吐，中邪似的……
不好吃啊，都是送饮料刷出来的好评……
中午1点到的，什么都没了！虽然有送免费的甜点。但真的是很多想吃的都没了，桑心。
口味还可以，两人去吃的点了龙俐鱼爱上压片鱼，再加一个麻辣虾。另点了小米糕麻椒鸡。龙俐鱼的口感不错，肉质较妹，压片鱼吃起来不怎么样，而且不入味，点的豆花味的，但味道不怎么好，微辣型的，但有点苦味在里面。麻辣虾，口味不错，但是虾子完全像放了几天要么就是煮了几天，这肉完全是粉的。没有一点弹性。小米糕口味还不错，麻椒鸡菜单上还真没有。但口味很好入口很香，就是鸡不是很新鲜。而且我们去的时候是五点十五分。吃的都是烤的东西，但是没有空调。吃得满身的汗。到六点才来的空调。
上菜不仅特别的墨迹  点个东西还拖拖拉拉  等的都有小脾气了
点了美团网的团购考完试过去的，上次去鱼非鱼的时候就想去了，结果，好失望啊。龙利鱼有三片，是海鱼想着应该挺好吃的，不过跟麻辣味的锅底实在是不搭，都没有吃完，锅底送了老豆腐，烟熏味的，配菜米粉味道不错，菜叶子太吸辣啦，鱼的话周边还不错，中间部分太老了，最后实在不行了就加了饮料才吃完。灭火的时候让服务员把菜撤下去了然后就没有再上来过，失败的一次体验，感觉今天唯一的亮点竟然是楼下的西树泡芙，大概是期望太高以及鱼非鱼的味道确实更胜一筹吧。
其实并不怎么样，环境一般，鱼毕竟不是自然生长的，吃了总归怪怪的，现在都这样也没办法
起了个霸气的名字而已，龙利鱼真的不适合烤来吃
第一次来，原本很期待，结果鱼不新鲜，不是很好吃
今天突然很想吃鱼，酸菜鱼或者烤鱼都准备考虑在内，和老公商量下来之后决定去吃麻省理工。来过很多次了，之前一直吃麻辣豆花口味，这一次决定试试麻辣味，真的是超级辣。不过海藻和qq粉始终是我的最爱。龙利鱼肉不太新鲜。环境的话，不吵不闹，在角落里刚刚好。今天的服务很不满意：首先，落座时，座位上有大片油渍没有擦干净；其次，我叫来服务员后，他们居然要我用收费的湿纸巾去擦拭，当时我就灰脸叻；再次，我点的腐竹，服务员给我点成了豆腐皮；最后，我们套餐里有两碗白饭，虽然我们不一定吃，但我们没说不要，你们凭什么不给上来，太不专业。自从看了服务员给客户泼一脸开水的那个热门新闻以后，再也不敢在服务员面前表现太多不满，现在真是光脚不怕穿鞋的，安全第一。这么看来不会再来这家店吃了，服务不好，鱼肉不新鲜。
总体来说不推荐这家店。除了鱼之外的菜的量小而且敷衍，鱼也不好吃。服务打负分，人根本不理你…先说菜，【豆花龙利鱼】味道不好吃…鱼肉不入味，就吃出浓浓花椒味，但是量还可以，两斤两个人吃差不多了，跟其他烤鱼店两斤半的量接近了。【夫妻肺片】和【凉粉】味道都普通，量很小。【纸牌屋的冰粉】太水了…被囧到了。【小米糕】还不错，比较填饱肚子。然后是服务，太让人郁闷了，筷子掉了找不到人，买单找不到人，买完单我找不到人，服务员都吊儿郎当不知在干嘛…我感觉自己都可以吃霸王餐走人了。。总结下，大概就是不会再来了…
不知道为何这家店的好评这么多。我们有一次公司同事小聚，30多号人，提前两天定好了位置，结果到现场一看，尼玛空调坏的！！！！我们秘书已经在定位的时候和聚会之前三小时打电话咨询过，肯定是有位的，但谁特么知道会是这样的“位置”？？？你让我们30多个人到哪里去找吃饭的地儿？？？？坑就一个字。而且说实话，龙利鱼做烤鱼不知道是谁的想法，烂渣渣的，不入味啊。结果烤鱼大家都不怎么吃，光吃他们家的串了，尤其是百叶之类的豆制品串，是真的饿了。以后不会再去，也会和所有认识的人说别去。
还是五角场哪家的比较好吃。其他的店都不咋好吃
一般吧，刚吃几口还好，后边就觉得不好吃了！
没有原来好吃了……不高兴…………
这家麻省理工地点不太好找，点的两斤龙利鱼，鱼还蛮嫩
圣诞别的店排队太长了，所以早早的来了这家烤鱼，香辣味，味道还说很正的，鱼是纯鱼肉，没有一点刺，配菜材料新鲜，香肠也不错稍微有点盐，但很入味，服务一般般，倒水是自己倒，要米饭，米饭也要自己乘，这个就有点夸张了，希望服务改进。
一般吧，价格还偏高，有点虚高。
就感觉，如果没有优惠或者团购，吃起来是很不划算的呀
满怀期待去的，口味很一般，性价比更一般
如果两次，鱼肉正经很贵 不过味道还不错，三斤鱼和两斤鱼其实没什么区别，并没有多给多少 挺坑，不过服务不错
变难吃了很多，豉香味就是酱油汤，鱼上面盖豆豉，没有很入味，只能吃到孜然味！刚吃了一口就发现鱼比原来少了很多，叫来服务员，服务员说是太小了，又拿来一片，态度很好。。。敢情两斤鱼就是两片鱼啊，端上来之前都不称个重量的。。。。图中中间那一片是服务员后来加的，原来只有两边那两片，两边的两片只吃了一口就拍了照。要不是黄兴路的百岁我家酸菜鱼排队的人太多了，是不会来这家的，味道远不如从前好吃，不会再来！
一直会去吃咖喱味龙利鱼，还不错
无可圈可点之处，很无趣，唯一觉得只有豆腐最好吃了，应该不会再来
那啥 好想念七中烤鱼啊 😖😖😖
从口味上来说，四川的微辣不是正常人认知的微辣。不辣就是微辣，微辣就是挺辣的，挺辣的就是升天辣。后来的朋友们可以注意一下，这是在冬天吃得大汗淋漓嘴唇颤抖得出的经验🙂服务态度挺好的，希望可以妥善解决一下植物招虫的问题
之前为什么火的😂忘了 看到这边有就想着来吃吃看地址写的找了好久围着万达，最后找到了那个第一食品广场，上去只到了三楼……又去找电梯到五楼……实在是偏僻。一个人我都不敢去那种电梯啊啊，一层楼就三四家吃的店，好在不用排队咯。点了鱼和鱼头，鱼头比较嫩啦。这个至少是要2.5斤才行，两个人点了这个和一点小菜，没吃完。因为怕辣要了豉香味，最后有点淡，不是很入味。火很小的，上来小菜是不熟的，要慢慢等。鱼肉也不热的…总之比起吃的其他家的烤鱼…这个真的毫无可以推荐的点。扫码注册会员可以得一杯凉粉。
不是第一次来吃了，点了一直吃得豆花龙利鱼，但是不知道为什么这次的龙利鱼肉质不嫩口感也不怎么好总之有点失望。店内的串串也不多只选到一串鸭胗味道还是不错的，问店员还会不会添加新的串串特别是鸭胗，店员说厨房很忙会去问问，但接下来也就没有下文了。
这一家店的烤鱼 我实在不敢恭维 人不多 味道也是一般 不会再来第二次
很久没来吃他家了，家住的近就和朋友一起来吃他家，一直都蛮喜欢他家的烤鱼和鸭头，这次来吃没有之前的好吃了，烤鱼现在像是被炸了的似的，夹的时候都弄不段，有些费劲，口感上快没有嫩这个说法了，尝试点了一份欠揍的茄子，味道真心一般，绝对不会点第二次了的，总体没有之前的好了！
点了龙利鱼爱上鸦片鱼，不好吃，太辣，感觉这两种鱼不适合做烤鱼。小米糕也一般。
第一次吃龙利鱼的烤鱼，感觉怪怪的。毕竟在我的认知里龙利鱼属于本身就很鲜美的鱼，所以烧鱼时只要加点盐就很好吃的，完全没必要用这么多复杂的调料来调味。除去这点，烤鱼还是蛮好吃的，里面的配菜也不错，团购2个人吃份量还挺大的，没办法全部吃掉。好像发朋友圈可以送饮料。
龙利鱼无骨，肉质很嫩，不过到最后汤汁干了很咸，少给了两碗饭，无法退钱
差不多，反正这个价格也就这个味道。
来上海四天，吃的最难吃的一顿饭。1 响油鳝糊全是胡椒粉味，能把这么有名的一道菜做的如此难吃我也是服了。吃了第一口，再也没碰过。2 白斩鸡毫无特色，基本就靠酱油汁的味道。3 红烧肉又腻又甜，里面的鸡蛋还不如卤蛋好吃。4 唯一一个能吃的菜是手撕包菜。关于服务：服务员太慢，也不会说稍等一下，就是皱个眉头说等会，我对他说谢谢他也不会回不客气。三星给环境，一星服务，负分给口味。人均100+吃了这么烂的一顿饭，还不如前几天吃的环境很差的小馆子。
味道不怎么样，招牌红烧肉都不是现做的。蛏子肉咬着都参杂壳，等了一个多小时感觉一点都不值得。看来大众点评都不能全信。评分太高。
服务态度极差的一家店，用点评买单给服务员看单号，居然用手滑我手机，我问了具干嘛，就哇啦哇啦大叫，然后我说你叫什么，服务员就甩手而去了，再也不会来了。菜不是太咸就是太淡，好评是刷出来的吧。而且上菜居然先上小笼再上酒酿圆子放
好评都是刷出来的吗？巨难吃耶！4个人吃了800多不说，还没有吃饱！什么鬼啊？！素鸭是苦的，沙拉碗里一堆水，蟹粉狮子头腥的不行，红烧肉肥的超级多，腻的要命，鸦片鱼头巨腥！！！免费给我吃我都不要再来了
差评！！！！！用大众点评以来第一次点评真的辣鸡上菜极慢 无数次空着桌子等菜上最爱吃的红烧肉做的非常一般以后不会再来。
点了五个菜，一一来说一下。素鲍鱼：嗯，是馊的，一股子酸味，连换了两盆都是酸的，服务员自己尝了口也说酸。。说什么好呢，服务员主动帮忙给退了；阳春面：就是水煮挂面。。还吃出一根头发，服务员处理算是妥当，也退了；清炒鸡毛菜：呵呵。。咸到吃不下去，巨油无比，漂浮着一些不明物体，大概是上一锅炒的菜，锅没洗干净吧。。嗯，不干不净吃了没病。。可这味道真是不行。红烧肉：肥肉不酥，瘦肉干柴，咬个瘦肉刚补的牙都快崩了。。椒盐牛蛙：唯一正常的菜，就是面粉厚量少而已。总结：再也不吃网红店了呜呜呜，你们都骗我！！
味道非常一般，服务员态度也不好
呵呵哒  订座的客服态度差到爆  没包房就好好说不耐烦个什么劲  人生第一个差评送你们家  这种service实在太low
看着推荐去得的，整体口感很差，环境也有点闷。不推荐。素的很淡，浑的偏甜。
今天和闺蜜一起帮她老公过生日，约在日月光这里吃本帮菜，定的是包房，在很里面的位置，点了五个冷菜，带鱼不错，热菜膳糊还算爽口.没有腥味，鲥鱼不错比较鲜美，鸡汤一般般，服务不好要叫几次才进来点菜和服务，那也就算了，最后买单的时候尽然不给用闪惠，说包房不可以，态度很差，不会好好说嘛，我们来吃饭的，不是受气的，请老板好好培训你们员工。
味道还行吧，老公过生日来的。很早就订了包厢，包厢有最低消费是1200元，总的来说菜味道还可以的。红烧肉有点甜了，鲥鱼味道还是不错的，服务员的服务意识不是很好，在包厢里叫个服务员蛮难得，朋友聚会还可以还是商务宴请最好慎重不然会很没面子的，有点不能理解的就是买单的时候被告知包厢不能用闪惠，我觉得蛮不合理的，本来就有最低消费了，一样吃饭却不能优惠而且服务员态度真的不大好
我手机排号四人座系统都说不用预定可以直接前往，我到了就说不发号了 厨师2:30下班，可是我两点到的啊，门口还十桌呢，他们能吃我不能吃？刚从新上海出来再看系统立马两人座变九桌四人桌又放出来一个号，无力吐槽，不能接待就别在网上放号，差评，绝对不会再来！
完全是𠆤坑子餐厅，居然阴阳莱谱，结帐的菜谱与点餐的不一样，价格上贴小数字标签，价格要上升30％，我晕。还是快关门吧。
之前评论过这家店发票问题 去网上核实发票信息都没的 呵呵 这么大的店我也是无语了
一般吧。瑞金医院陪老人看病带来吃，喝西瓜汁里面有根头发………… 极度无语。点了几个菜就要290块。性价比很一般味道更一般
服务性很一般，服务态度差。还很不耐烦！经常有上错菜的情况！让他们等下点菜，嘴里还堵嘟囔！特别是买单明明有团购，顾客说用手机支付他们都不提醒。对于以上概述服务态度太差了
菜味道真心一般 招牌红烧肉基本都是油肉 精肉也不入味 和苏浙会 顺风港湾 园苑的红烧肉根本不能比 八宝辣酱也烧的不入味 肉偏硬 最可恶的是一碗一般的米饭要18 这不是店大欺客吗 服务员态度也很差 叫了好几遍才过来点菜 真不明白这家店为何评分这么高 食客吃过我提到的几家店 比较一下 就知道我所言非虚
在上海这么久，第一次碰上把菜做成这么难吃又难看的，也就这一家了，再也不会去，第一次大众上写差评
好差的一次用餐，太相信大眾点评了，大家不要上当，不要來这里
进去半天没有服务员上水，都不带理的，走了
团购的菜品没有现场单点的好，希望改进
这次吃饭经历很不开心。预先定了16人的大桌在店面最深的角落里。点好菜后40分钟都没上来。点的酒水饮料上来，让服务员拿玻璃杯子，催了半天拿了2个上来。问他多要几个个，一边翻着白眼板着脸一边说每桌有定量的杯子数。嗯，定量，隔壁一桌十个人每个人一个玻璃杯，我们这一大桌的配额是2个，不知道这是哪门子规矩。等了很久冷菜都没上来，又问了几次，服务生照旧欠多还少的样子也是蛮奇特的。后来发现这家店服务员都是这副腔调，懈怠拖拉的作风是常态了。和领班反应情况，也蛮好，说玻璃杯没有了，也扔了一句每桌限量，实在忍无可忍发火了，备注下此刻还没上菜。不到五分钟上菜了、玻璃杯也拿上来了，只想说蛮贱骨头的，好好说不行一定要弄的喇叭腔
这个店家很不地道的啊，买了一份178元的套餐，去的前一天还打了电话 今天和朋友到了那里，想不到的是服务员说要预约的，每天只有五个名额，没法使用的啊，好尴尬啊！怎么说也不给用，只能点了321元菜。既然我们已经到了，位子都有了，从我们用户的角度，菜是一样烧的啊！可想而知这店家是怎么回事吧！！
是看了DP 才去定的位子。不过好像并没有网络上写的那么好吃吧。几个经典菜都不灵光。唯一记得的就是干煎带鱼了。屋子装修也不灵，位子小，局促的很。果然口碑是可以水军买来的。下次不会再去了，没有特点，没有亮点，没有经典。
好评大概是刷出来的吧！新春第一顿家庭聚餐选择了这家，4个大人没怎么吃，700多。价格贵菜量少。清炒虾仁88的价位，上海人说的，虾仁发出来的，一点没有虾仁味。鸦片鱼头168，一包油和一把油炸葱。干煎带鱼，明显鱼不新鲜，就是超市冷冻鱼煎2次，脆是挺脆的。别的菜式没啥印象了，普通的不要再普通了。我们要求倒点白开水，结果说只有开水，这也能理解。有一句说一句，菜单做的挺漂亮，个个菜式都高端的感觉。其实也就红烧肉可以吃吃，有上海一号水准。
以我的廣東人的口味，覺得不好吃。份量少。 蟹粉豆腐一點味都沒有..白切雞也太多碎骨了吧..
原本想订这家，去付定金时果断放弃了。环境做旧仿造老上海可以理解，但地板油是个什么配置啦？不知这n多个环境不错是怎么来的。马甲速速退散，还我纯净大众来。
谈不上服务，菜品一般，用餐经历很不愉快，点菜什么的，服务员压根儿不搭理
菜品的口味一般，环境还好，服务因人而异，一般般。
亲戚孩子的生日办在这里。预定的时候没订到包房，后来新上海打电话过来说又有包房了。不过当天还是对包房很失望。昏暗的灯光，像是农家乐舍不得电费。简陋的隔断，以至于隔壁包房的人走动都会撞到我的椅子。寄希望于菜品，推荐菜一一点了，红烧肉还不错，其他就很一般。量也少。服务，相比就餐环境和菜品，略胜一筹。不知外面等位的各位是否也和我们一样看了点评的高分慕名而来？要不是没订到另一家热门本帮饭店，也不会退而求其次了。以后还是得早早预订。
以后……没以后，再也不会去的了。
在日月光4楼觅食，我这个外地人被“上海”两个字吸引，再看见“新”字，就想试下创新的上海菜实话说挺失望的，好多菜都没有，梭蟹炒年糕，佛跳墙都没吃到。退而求其次点了几个菜香煎鳕鱼，外面裹了层厚厚的皮，看不到鳕鱼本来的样子三文鱼沙拉，沙拉酱和橙粒太多，掩盖了三文鱼的鲜香。而且三文鱼少的可怜蟹粉小笼包，蟹粉味不足，不过皮倒挺薄的本来想加个红豆沙圆子，照片是红豆沙和好多小圆子，叫来服务员一问，才知道实物是红豆沙和两个黑芝麻馅的汤圆他家菜照片和实际相差悬殊，不要被照片迷惑。品相不好，口感和味道也差
第一口的经验到第二口的惊讶   鸦片鱼口感极差 如果不是油炸  恐怕难以下咽   红牛烧肉在尝试第三口后开始出现反胃   切实太多油了  连凉菜里也是满满香麻油
好给号过好喝  攻击高脚 过了没看过
味道一般，菜品量非常少不得已只能加菜，结帐很不开心，店方随意变更鱼的份量，多收钱。环境也不咋，相信不会有回头客。
慕名而来可是味道真的一般！糖醋小排是凉的！
莱的味道一般般，酸菜鱼里面的酸菜是有奌问题的，希望能有改进，因为客人是付了钱款耒的，酸菜 的怪味真的有点扫兴。难道店家就一点 都不知道这酸菜有问题的吗？负责人是不是一点责任心都没有，不可思议。
来上海玩 最后一天想吃点上海菜 吃的我这个憋屈！！！！点了四五个菜 服务员也不知道脑袋琢磨什么呢 就给我下单了俩 嘛呢这儿？？？等了半个小时告诉我其他两个菜没下单 exm？？？俩菜还不够我们塞牙缝的 如果我不问我都不知道那俩菜根本没下单 还在那傻等着上菜呢 腊鸡！就酱吧【红烧肉】：红烧肉确实还不错 肥肉也不是特别腻 甜口儿的 而且个个都很有分量 摆盘也不错【白灼芥蓝】：口感有点像笋 挺好吃的 味道融合得很好 解腻必备【服务】：服务真心无力了 要不是看服务员赔礼道歉的份上真心想给差评 还好态度还可以 就是太耽误事了 没下单怎么不早聊啊 好不容易来一趟上海体验体验上海菜 这次的新上海体验很差 就酱吧 评论句句属实 如有雷同 那我没辙 88
不明白为什么大家综合点评得分这么高，请人吃上海菜用大众点评搜到这家，用餐过程真的有些失望，主要是原料质量不如意，鳝丝比较腥，虾仁不新鲜，甜点里的豆沙不是纯豆沙，大闸蟹还是蛮新鲜的。
最爱上海菜，但是这家确实很一般，在日月光美食当道的地方大概只有不排队的优点了……
点了所有带蟹粉的菜加烤麸，藕，八宝饭，干锅包菜和烤鸦片鱼头。先上的都是三个蟹粉类的菜，不好吃！烤麸和包菜不错。烤鱼确实是好吃！好吃！好吃！三个好吃！不过这也是唯一的出彩点了。
网上的套餐要提前一天预约。那就随便点了几个，菜品传统口味。带着孩子吃，不失望不惊喜。值得再来。
全家在日月光逛了半天最终找了这家店，环境设计的就是那种有老上海的特色，不禁想到了以前住的老房子。带鱼很好吃，脆脆的嫩嫩的，儿子不喜欢吃带鱼的也吃了好几块，牛蛙个头太小量太少，都是莴笋，响油鳝丝是本帮菜的特色，味道不是很好吃有点腥味。
口味比原先差了，菜品偏油，服务一般
在附近开会，选择了这里作为晚宴，其实，真的一般般吧，应该算本帮菜，白斩鸡还不错 ，鸡肉挺嫩，其余的菜好像也就没啥特别惊艳的，牛肉不够香，咬在嘴里有点粘，鸡汤还行，比较鲜，鲥鱼真的有点木，鲜味不够，店里装修的也略显陈旧，一点也不像以前光顾的日月光的饭店，明显和其他的饭店差了一个档次。中规中矩的一家本帮菜饭店，可以偶尔来换换口味。
菜的口味还可以，就是量比较少。
不能跟上海一号比。菜还可以，不贵不便宜。拿号服务员不好。前面等位0人，为什么不让我们进去。
无功无过，价格也不亲民，最后的红豆沙汤圆还是冷的
口味稍微重了，味精放得不少，下次不来了
虾98，味道可以但量很少，猪肝太老不好吃，乳鸽也不怎么好吃，服务态度还不错，店里硬件环境还行，但自己家和对面左庭右院高音喇叭叫号不断，分贝超高，实在受不了，这两家以后都不会去了。
同学来上海住在日月光附件，想着到上海了总归要吃一次上海菜，就选了新上海。环境很一般，相对日月光的其他店，稍逊色了点。四个人只能坐在最靠近门口的位置，人来人往的，不方便聊天。菜的味道总体不错，海蜇调料稍微淡了些。红烧肉很入味，不腻，口感好，同学赞不绝口。点了马兰头、草头，都是她们没吃过的，都比较喜欢。小笼包味道 也不错，总体来说，吃的很尽兴。就是点的太多，浪费了。
为什么有那么多人喜欢呢？是厨师发挥不好还是我要求太高？点了几个招牌：酱鸭、素鹅、招牌葱烤鸦片鱼头、响油鳝糊、蟹粉豆腐，总而言之是油天油地，淡而无味。很久没有如此失望了！
这个排名第一的上海菜……都是外地人评出来的吧……个个都很咸……我也算口味重的了……一般我说咸，那就……另外，上菜有点慢！很多菜上来都微微有点凉了……
国际友人来找我玩，吵着要吃上海菜，结果他也是看点评选择了这家。到了以后问就突然发现这家饭店是Australia的，也是无语，我朋友就是澳洲的，这个人才发现自己家门口就有。所以说这家店真的让我感觉很适合老外。#松鼠桂鱼#真的不知道咋评价，因为吃过松鹤楼的都觉得难吃，我大概这辈子都不会吃到好吃的松鼠桂鱼。鱼很小，不是很新鲜，肉硬，不知道是不是油炸的太厉害了。很油腻，酸了吧唧的。吃了几口就都浪费了。#油爆虾# 这个还凑合，但是也不正宗的上海油爆虾，这个河虾比别家的大，头也大，不是酥脆型的。不过味道还可以。#冰草#没啥好说的就是一般的冰草咯。#糖醋小排# 还不错，算是我觉得几道菜中比较好吃的，不是酸甜比较适中。服务也好一般，要杯水都没有，从菜没上就要的水吃到一半还没上，我就点了可乐，那真是一秒就上。不会再去吃的一家店啦
菜品口味还可以，鳝糊，酒香草头圈子，松鼠鱼，年糕蟹味道都不错
一股新装修的味道。响油鳝丝味道不错，蛮新鲜的，一点都不腥。酒糟草头很嫩，不错。桂花糖藕无功无过。蟹粉豆腐比较油比较腥。服务员态度很好，热情倒水。
大众点评的抵消100元，不能用？？？什么个意思，特地打电话问了，回复的是没参与这个活动，我就搞不懂了，难道是我骗你们了吗？无语啊
菜品味马马虎虎！至少味精味少点
晚上定了带老外来新上海吃饭 想旁边就是田子坊吃完可以逛逛 包房有最低消费1200 一行7人先说说菜 红烧肉和鳝丝还有松子桂鱼都是我的最爱 必点 马兰头的摆盘是个心形 也好吃 总的来说上海菜就是浓油赤酱 吃完晚上回去还是有点干的再来说说服务 我理解包房有最低消费 也理解你是要像领导交代的  但是第一轮没点满1200的时候可不可以不要板着晚娘脸 白眼翻到天上去 出去的时候还把菜单扔在门旁的座椅上发出很大声响以示不满？不懂我们是来吃饭的 不是来看你脸色的 就冲着这个服务 这家不适合商务聚餐～还有上菜实在是太太太太慢了～～～
去过一次，感觉还是很不错的一家餐厅，味道比较的和我自己的口味，就是有点油腻，喜欢吃油腻的朋友可以去吃。
阿娘已逝，味道越来越烂，徒有虚名也，也就骗骗没吃过以前阿娘面的网络美食之徒
总体感觉非常失望。又失去了心中一个温暖信赖的面馆。几年前慕名来过，当时的面真好吃。黄鱼量很多，新鲜。面和汤底都不错。但是如今的黄鱼面完全找不到往日的真诚。黄鱼比以前少了很多，温度也是微凉的，而且还有比较重的腥味，不知道是不是不新鲜。面也硬了，不如以前的软滑。汤也失去了原来的鲜美，如今只是普通的酱油汤…到底发生了什么？难道坚持做食物的诚意是那么难以坚守的么…😣😣😣
不理解这种餐馆怎么火起来的 真的是很普通的一碗面而已 还黄鱼面 还不如自己在家烧黄鱼吃
现在的面越做越难吃了蟹粉面很腥量又少，又咸。
感觉伐大好吃……⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾
太难吃了！鱼不新鲜！态度恶劣！环境太差
不知道是哪位米其林评的，炸猪排是冷的，面的汤头就是酱油汤，没有任何特色，服务员冷漠，实在对不起“卢湾四碗面”的名号，真替自己冤屈还特地跑来捧场，真心觉得和“味香斋”天壤地别！😓😓😓
今天特意开车去吃这家传说中的黄鱼面！很失望！服务差、汤里不知到底放了多少味精之类的调味料！吃完以后口干至极！面也没有特点、煮的太烂！总之失望！也可能之前吃的面馆都比他家要好！
面里吃出个苍蝇。。不想跟老板搞了，但是后厨卫生真堪忧，这么多好评背后都是这么糟糕的卫生
原创连载条漫，深度美食探店。VX公众号：吃货的公司 欢迎打扰哦！首先说明此次点评的基调：这是一个悲伤的故事。阿娘面的整体水准从一个侧面能看出这次米其林进驻中国大陆的首发上海指南的仓促和敷衍。那一天吃货的公司全体成员兴冲冲抵达魔都，准备先以一家必比登推荐餐厅来做个热身，结果不是热身，可以说是作死！思南路是条值得慢慢走的老路，穿过一堆历史，阿娘面馆出现在了吃货的公司的面前。由于选了个人少的时间来访店，完全不需要排队，直接就可以开点啦。吃什么呢？传闻中鱼骨熬汤的黄鱼煨面前台问了问厨房说没有，那就点一碗招牌黄鱼面吧，加一个米师傅推荐的咸菜肉丝浇头，一个柠檬汽水。36元，不算很贵，吃货的公司一人一份“标配”交了小票坐下后，打量了一下店里。这样的桌间距离，高峰时段应该很挤吧，俩屁股要是怼在一起，脾气不好的旁友会不会默默地顶着较劲呢......不到5分钟，上全。红汤，似乎是酱油汤底，和日本眼下最流行的拉面汤底很合拍呢。喝上一口......嗯？什么情况，没有什么味道？再来一口......额，就是一点酱油味带着大概是刚渗进去的鱼肉味，然后就剩下味精了......*@!($^)(@!$&(@!_$_*$@......这也太敷衍了。都开这么多年的老...
                        更多
#论一家口碑老店的垮掉#作为老卢湾人对于阿娘面真的是有感情。阿娘还活着的时候，就经常去吃。可惜是亲身经历了一家店从用心经营到没心没肺甚至丧心病狂的过程。蟹粉面，满满的腥气地让人瞠目结舌。没有丝毫的鲜美，即使到了醋也无法掩盖原料的不新鲜。以后应该不会再光顾了。从内心来说，好不舍得啊！
吃面的人这么多，说实话用料不怎么样，黄鱼现烧的但是热的还是有腥味，焖肉汤里泡半天也没化开，肉貌似还有肉隔气，和德兴面馆的焖肉差三个档次，面还有点粘牙齿。
点了腰花虾面，腰花是臭哄哄的，面条很硬，不知道怎么会有那么多人的，难吃，差评~
石库门的黄鱼面 确实鲜的人眼泪掉下来 真浪费时间 一星不解释
非常差 黄鱼面用酱油 不知道是不是阿娘不在了 水准差很远
面还行，地方太小了，等了三波人吃完还有倚老卖老抢座的，服务员也不管，很差劲的吃饭体验！
口味不能跟以前比，非常差，環境也很一般，靠以前留下來的好名气在养活一家烂店
手机上查了上海十大好面，阿娘面也会在其中，太难吃了，环境又差，汤就是酱油加味精，黄鱼一点不新鲜，电视节目也有看到，难道你们没尝过吗？太差了，太差了。
真心和阿娘在的时候不一样了！叫了一碗黄鱼面加了一份辣酱，面只有半碗的量，鱼都是碎的，辣酱太甜，吃饱都谈不上…
这么难吃的面，还有这么多人评价好吃，真不知道这年头水军可以low到这个地步！分开来说：1、口味：点了4份特色黄鱼煨面，等了20分钟，上来的是砂锅样式的盆，打开来看，面超级多，黄鱼？也不少。但是口味还不如我家楼下的小快餐好吃。真是难吃的我想直接骂人！还有一个10块的小青菜，量少难吃！2、环境：小门面就可以肆无忌惮的脏乱差么？桌子随便抹一下，桌上也没有一个纸巾，想要还要到收银去拿，就给几张！3、服务：最不想说。收银台乱推荐浇头，服务员爱搭不理！就这个也要差评到底！
味道觉得一般啊……可能因为我对面没有太大兴趣吧…
实在味道一般，太失望，浪费了我的时间和胃口。
人气太旺，点了招牌的黄鱼面，鱼少是真的，面条偏硬，总体一般般
真的很一般，估计因为新价比的关系，人还是很多
昨晚下班去科技馆看电影就顺道去阿娘面馆吃面条。点了个开洋葱油拌面 ，葱油很香，但是面条口感是彻底失望，完全没有弹性。搞不懂当年的叱咤风云魔都的阿娘面馆的面条会差到无法接受。以我无面不欢的吃货来讲，这家点是不能再来了😖😖😖
真心一般的面、环境，对不起这价钱，点了牛蛙面和黄鱼面加一块炸猪排《20元》172号，等了近二十多分钟都叫到182号了，还没我们的面，猪排倒是先上来了，催了之后说单子没了，那猪排怎么上来的呢，漏了忘了打个招乎都没问题，好不诚实的店员，再说面，面一上来就好失望，红汤黄鱼面弟一次看到，面少，汤咸，略苦，果然回到家已喝了两瓶矿水了。炸猪排就是面疙瘩，吃在嘴里毫无感觉，失望，有种被骗的感觉，同样价位的哈灵面馆要比这家厚到多了……
这是2016米其林上海的推荐餐厅，过来一吃，其实真心觉得一般。一个开阳拌面一个田鸡面。去的时候人坐满了，但至少不用排队。点完面到上面差不多等了10分钟。也许本身对这种清淡的面无感。不能说难吃，但也不觉得多好吃！还是宜宾的燃面好吃。      #田鸡面#浇头和面是分开的。面的汤就是酱油、猪油、葱花。没什么特别！田鸡炒的也是中规中矩。      #开阳拌面#葱和肉丁是爆炒过的，葱香味比较浓。但面拌的有点油，吃几口就腻了！        只能说我不好这口吧…
看了网上的推荐帖子，决定试试阿娘面，驱车25分钟抵达，门口即可停车，有收钱的师傅。因为正值饭点，我知道人一定多，门口已经在排队了，里面更是吓人。一个个都在插蜡烛…  店里的招牌有蟹粉、黄鱼、牛蛙三种，我们点了蟹粉拌面，黄鱼汤面，炸猪排，一份辣酱浇头，人很多，没有位置，你需要自己站在别人后面等，非常郁闷；然而，更不幸的是，有个男人在等位的时候打喷嚏，还不知道用手遮一下，TMD全是细菌啊，这些在吃面的人我真是替他们赶到憋屈，同时对这样的饮食环境有一万个不爽和各种草泥马问候。  就这样站了15分钟，终于有了自己的位置，而那个打喷嚏的***已经在吃了，蟹粉面看上去卖相不错，黄鱼面也还行。接下来，具体说说品尝细节吧。  蟹粉拌面，很厚的一层蟹粉，既有蟹肉又有蟹膏，混合在一起，腥味是有点，但没有腥味也是不可能的。里面蟹壳蛮多的，弄的还不是很干净，这碗拌面的面条真不怎么样，看来主要下功夫在蟹粉上了。  黄鱼面，首先不是一整条剔刺的黄鱼，是帮你切好的，下了汤水后黄鱼肉都卷起了，卖相肯定不好看了，不过黄鱼肉应该没有油炸过，口感很嫩，但汤的咸味盖过了鲜味，且同样是面条的问题，整体很一般，心里话不值这个价。  辣酱浇头，好评，为何？因为口感偏甜，第一次吃到这种辣酱，虽然冰糖放的多，但夹杂的辣味让人食味大增，赞一个。  炸猪排，要价20元，炸猪排拿上来也是长见识了，十字型刀切法…口感还不如老盛昌的好吃，感觉上当了。  总结：恶劣的饮食环境，不能阻挡食客的热情，抱着很高的期望来却失望所归，唯一好评的也就辣酱浇头了。
不太明白这家店为什么红了那么久，并没有惊艳，唯一觉得出彩的是蟹粉面的价格相对其他店便宜？鳝丝面，他家面不多，一个女生吃正好，男生完全不够的，面条硬，不过倒没什么碱水味，鳝丝满粗的，但是味道中规中矩。蟹粉面，蟹粉量还可以，不算少，仅此而已，并没有觉得很好吃。炸猪排，可能是吃过的几家红的面馆里最难吃的炸猪排了，硬，无味，薄，没有外脆里嫩的肉质感，也不好好切，辣鸡的一塌糊涂。辣酱，放了甜辣酱的辣酱.一样很鸡肋总体不会再去吃了
排队那个人多啊，刚坐下旁边一圈人围着等座，环境实在是嘈杂，关键是面好一般哎甚至可以说难吃，红的点在哪里！？实在是找不到，红汤非细面，点的招牌黄鱼面和蟹粉面，没有鲜味，大排是整块的用的手撕，不算好吃，实在找不到排队的点在哪里！！！完全拔草，不会再去，也没拍图，反正也没吃完
口味变了  咸的要命  回家口干的很  已经不是原来的味道  失望  再见了阿娘面
中午13:30，思南路，和家人一起来到阿娘面馆.点了一碗黄鱼面和大肠面.不知道是不是过了饭点，端上桌子的面温吞吞的，完全不是热气腾腾的模样. 面的味道也没有传说中的好味.在这冬日，食客们也唯有“好聚好散”😡
味道一般，黄鱼面腥味过重，味道偏甜，咸菜肉丝不错，炸猪排偏贵。
比阿娘在的时候差，黄鱼量少，汤头淡。
名不副实，以后人气美食介绍的基本不会去了，味精放的也太多了吧，吃完回去口干的不得了，家里煮菜都十几年不放味精了。良心告诫身边亲戚朋友、同事不推荐。
從浦東專程來吃的，湯不夠熱，大腸太薄，沒有嚼勁，小菜也很普通，不會再來了。
以前工作地址在那边经常去吃的 黄鱼面 辣肉面 经济实惠的辣酱面 自从他家知名度提高后辣酱面没有了现只有交头了  曾经有一次吃了黄鱼面不知道是没烧好还是小黄鱼放的太久了吃上去不是很新鲜就不太点了 现工作地址变了远了想他们家的味道了特地赶去他家吃辣肉面 味道还是没变 就是价格大了 量也少了 !😞
盛名之下，其实不符。不知道这么多好评哪里来的。黄鱼很少，而且碎得厉害，还不是先炒蛋浇头。虾腰面里面的腰子居然是冷的，虾仁大约有7、8只小虾吧。环境更差，每个人站在桌子旁等人吃完好坐下，感觉太糟糕了。下次不会再来了。哦对了，唯一亮点是咸菜肉丝的浇头，符合上海人的口味，有点甜甜的。
下次都不想去脏乱差的餐馆了。厨房是真的无从下脚，特别脏。两碗面送上来后完全没了食欲。味道也很一般。
近期人气美食又重新介绍，正好路过，就进去试试，环境太差了，一点不卫生，门口收银员一直板着个脸，态度太差，面条跟其他家的比，一点没特色，虾仁不大，黄鱼全散了，只能说一般，如此简陋的小店，不会再去第二次
牛蛙面里蛙腿没看见 虾腰面里虾和腰花有点腥 腰花太老 总体一般
上海的阿娘面当之无愧是网红面之首在百度上搜索能找到接近5万个相关的帖子，也是不少美食网站推举的上海十大特色面馆之首。原来的店家靠近思南路淮海路，现在搬到了思南路36号，周边的店面不及淮海路那么兴旺，但是阿娘面却丝毫未受影响，我是下午去的，排队要排到外面来的，可想而知中午的场景，估计可以用”people mountain people see”来形容。店里近二十张桌子，来这儿的客人，点上一碗黄鱼面，或者鳝糊面，连面带汤可以一口气吃光。不高兴等位子的，就端一碗面在自家开来的车上吃掉，关了窗，坐在后排，倒也是个不错的享受。听妈妈辈的人说，阿娘面的前身是卢湾区泰和饮食店，是宁波人掌勺老婆婆于1993年开设的，因宁波话中婆婆也被称作为“阿娘”，“阿娘面”便以此得名。阿娘去世，如今阿娘面已由“海归”孙子小陈来继承。黄鱼面、蟹粉面、还有新推出的牛蛙面，都是阿娘面的特色，但最受欢迎的还属黄鱼面。店里的黄鱼面有两种，一种是普通的黄鱼面，也就是红汤黄鱼面，价格为25元一碗；还有一种是黄鱼煨面，由于汤底是用鱼骨熬制，需要一天一夜，价格在45元，但也只有下午三点半以后才有，午市只有黄鱼面供应。我没能点到45元的黄鱼煨面，点了一碗普通...
                        更多
环境是没有的，先买单然后随便抓个人等着就好，基本上即使对方刚开始吃，那么等他走掉你的面一般也没上来，所以盯着在场已经开吃的人不会错的。只是觉得这样子不是特别公平罢了。我去的时候是夏天，空调开挺大的，否则要热死了，排队的人络绎不绝，我是来拔草的，就点碗黄鱼面，30几块，谈不上便宜也不贵，觉得开价还算合适，最后吃下来觉得是还可以。
口味一般，店面有点乱，面吃到一半，有人抱着宠物狗大摇大摆进来找座，也没有服务员去阻拦，找到座就坐下了，这样人畜一桌吃饭有点恶心。
今天去了阿娘面馆，阿娘的孙子在店里。白衬衣+红色羊毛衫。身高182+👍👍👍，点了招牌黄鱼面和辣肉面，当服务员端上来的时候惊呆了。两碗不同的面，底汤却是一模一样。黄鱼面里面竟然连咸菜都没有，而且面又硬。。。。以后不会去了。再见阿娘面馆😭😭😭😭
好多年前就知道这家店，那时候阿娘还在，但一直没来。现在经常有人气美食播放这家店，想来午休时来试试。一进店门口收款的小姐爱理不理，我说了两遍我要一碗黄鱼面，她才慢慢的说哦，又是一碗面。然后来了一句什么交头？我说我是黄鱼面啊，她才又说了一句另外要加什么浇头？我真心是无语，话能一句说清楚吗？做服务行业不是要笑脸相迎吗？难道是因为现在生意好了不缺客人了，就板着脸对客人？下次不会再去消费了，
今天的面有失水准面条略生，偏硬；汤很淡三个小伙伴一致无感
说这里的黄鱼面很好，特意过来吃一下，感觉小黄鱼还好，就是面汤太咸了。
很一般的面，量也少，不会再去了
慕名而来，中午11点开始营业，人超多的。点了黄鱼面和辣酱浇头，面比较硬，入口没有粘糯的后味，配上黄鱼的清汤寡味，有点X冷淡的感觉。汤底比较干净，唯一一次吃面不用放醋，浇头来噻的，胜过面！草已拔。。。
名不符实！先说说面，所谓吃面，面最重要，此家的上海切面偏粗，比炒面的面稍细，所以汤面的汤味很难入面。再说说浇头，招牌黄鱼面没怎么入味；辣肉面简直了，就是肉丁烧熟后浸在辣腐里；烤麸名副其实，都是烤麸，没有香菇，只见两片黑木耳；咸菜肉丝值得推荐，味道浓郁；炸猪排不功不过，肉质偏紧。总体来说性价比太差，不值这个价格。
第一次来吃是好几年前 姐姐推荐的 地方比较局限 等了好久 味道很惊喜 还有小碗辣酱 后来陆陆续续也来过几次 只是觉得没以前好吃了 辣酱也越来越少 感觉偏甜 大概是现在嘴巴越来越刁了吧 而且每次都座无虚席 挤着难受
秉着怀旧情怀去阿娘面馆吃黄鱼面～追寻小时候的味道，结果很失望啊～感觉阿娘去世后，黄鱼面要失传了……和以前的黄鱼面不一样了～口味也很一般，和外面的面没啥区别了……店里的人还是蛮多的，一直都要排队等位的说～
不得不感叹一下，曾经要站着等半小时位子的店，现在已经空荡荡了。一进门就听到一位老食客在问，这还是以前的黄鱼面吗？要吃到以前的那种，估计要40几元了吧，涨价是趋势，但也不能太离谱了，门口收银的态度不死不活的，难道是老板娘，这么牛？浇头的量比以前少了不是一点，唯一觉得没变的就是辣酱和咸菜了
慕名已久～今天去拔草～～上来一看酱油汤的黄鱼面，觉得有些诧异～～喝一口～带一些腥味～～黄鱼乍一看量很少，仔细数数倒是不少，25的价钱也很便宜了味道，实在不咋的～说实话，还不如家有好面～而自从吃过鱼满鲜和兰桂坊再也不去家有好面了～～爆鳝面，是软的～完全不好吃大大的失望，有名了那么久的面，还不如家门口汤包面馆的面
四连加班 又累又饿 来到南昌路 走到思南路 一见小面馆 里面热闹闹 进门看看叫 果然人气旺 点了牛蛙面 29元一碗 面条不很多 味道还可以 稍微有点辣 有花椒 有大蒜 。。。。吃完一碗面 全是热乎乎 。。。。
这家店人气一直很旺，因为吃面，大家的速度也很快，所以真的需要等的时间也不多，妈妈心心念念想吃他家的黄鱼面所以特地带她去，附近停车位很难找，建议公共交通过去，点了黄鱼面和主打的牛蛙面，并没有什么很好吃的感觉，但是他家的咸菜真的是好吃呀！是我最爱的味道！
人气很旺的一家面馆，座位基本是站着等位。黄鱼面上来是碎的，肉质算是新鲜，味道整体一般。卖相差了点，所以都没拍。
大冷天的从徐汇区中心医院走过去吃 上来的面一点都不热 也真的不怎么好吃 不知道为什么那么红
必比登推荐餐厅，所以一定是环境差+服务差+只能现金付款。本想点蟹粉面，不过暂时没有。于是点了30元的爆鳝拌面。所有的面都可以做成汤面或者拌面。其实还有鳝丝面，早知道爆鳝面是图片这个样子的是一定不会点的。卤汁比较闲，鳝鱼的鲜味完全被卤汁覆盖了，根本吃不出来是鳝鱼。以后还会尝尝蟹粉面吧。
不知道那个服务员年龄大了原因，态度超差，说了补差价换饮料可以吗？然后就说话语气很差的什么的一堆，明明上次来就可以换啦，不知道上班谁欠她啦，不变动的那你们家还卖别的饮料甜品干嘛？还经常来这家吃呢，看来以后都不会再来啦，搞的不开森
太难吃了，无比难吃，吃完了就闹肚子。咖喱饭还有腥味
表叔茶餐厅的调料厉害的一逼，自带动物类蛋白质！ 服务员也不当一回事，让她换一瓶酱料，我转头发现她在查看新倒的酱料，也不知是不是把原来的倒掉再装新的。 差评！ 哼！ 下次再碰到这种事我肯定要投诉了！  哦，不对，是以后都不会再来了。相关的店长如果看到这条评论可以查看今天的摄像头！ 就是刚才发生的事！
看DP评分挺高，还有团购券，工作日去吃吃。生意一般，胃口大失所望。叉烧烧鹅拼盘，非常不新鲜！明显是隔夜或者是冷掉很久之后重新加热的，烧鹅的皮皱巴巴。叫来服务员要求换一份，结果还是一样！茶餐厅连烧腊都不新鲜，也没谁了！叉烧肉硬邦邦，味道也不好。虾仁滑蛋上来也是冷的！现在还没到冬天好嘛！真是没话说。菜品口味新鲜度都不佳，再有团购券也没用。下次不会再去了。
菜品都还可以的 差评给服务员 第一次碰到这种服务啊 服务员叫她都听不见不是和厨房聊天就是看电视 送菜品也都是懒懒散散随手丢在桌子边边就走了 完全不会摆一下说一下 像图片这样的
非常非常難吃 只有一個味道 叫作咸 非常咸 连白粥都是咸的 完全没法入口 最近吃过最差的餐厅 没有之一
菜品很不新鲜，服务也不到位。环境太吵杂！
服务超级差服务员看见客人进来就像没看见一样一直在聊天叫点餐好像很招她们厌恶很不高兴
图上虾那个大、结果上来是干货那种指甲大的虾米、最郁闷的是结账后回到家、才想起少上了道菜哇！要不是闲麻烦一定回去找店家退款！
一次头。。味道很一般，量也不咋滴，烧鹅烤的一塌糊涂。。
咸柠檬七喜竟然没柠檬，就给了一杯冰和一个咸梅，找服务员要，竟然告诉我就是这样的，还说七喜本来就是柠檬味的。真是服了她了，不会再来了。
吃过的最难吃的扇贝，桌子一股臭抹布的味道
下午三点多去的 店里顾客不是很多但服务员貌似还是＂忙＂不过来的样子我们坐的那桌没有餐具，喊了几次才把餐具拿来，上菜速度一般，口味也一般。点的咖喱牛腩饭，竟然是干的，没有汤汁。。结账的时候用的是大众点评的团购券，验证了很久，一直没验证成功，就一直让我等着。顾客没事的咯，时间可以随便浪费的咯，验证一下午等一下午咯！不会把号先抄下来啊！应变能力差，反正不会再去了。
分量都很足，但是用料都很差，鱼丸就是刷火锅的那种，生菜放了两天了，边上都发给了，最恶心的是蒜蓉贝，放了很多胡椒粉，大家懂的，女朋友点的菜，没办法吃掉，回家就肚子不舒服，不过没拉，估计药水浸的够
一般，服务员也无精打采不会再去了
越来越差，以前刚开的时候感觉很好，是比较地道的茶餐厅。现在没有再光顾的兴趣，连茶餐厅最起码的叉烧都做的吃一口就不想再吃。
地上油腻腻的，又不是火锅店，为什么会那么油，发现有人滑到才晓得来清理，开档前干嘛去了？上的茶杯是破的，居然还漏水，很穷吗？塑料杯子值几个钱？那炒饭还是推荐菜，炒的那叫一个难吃，厨师是请的英国人吗？只会做黑暗料理来坑中国人？找服务员要纸巾，手朝你一甩，等着我呆会给你拿，等了半天还是自己拿的，领班不做入职培训的？
去买个外卖的，让我等等等。收银人员跑开，喊回来了还是叫我等等等……太差劲了！差评！
菠萝油里面没黄油，只有外面这一片，黄油服务员自己吃掉了吗？和服务员说，竟然说我们咬了没办法加。菠萝油里面不加黄油，还有道理了呀?！我不吃怎么知道你们厨师竟然是这个水平！
最近路过看到有烧鸭套餐的优惠，就又去吃了一次…烧鸭部位换成腿还要加10元。重点是味道有点酸酸臭臭的，感觉很不新鲜！服务员也永远那么凶。最后一次去了，便宜也不能把餐饮做成这样。
菜品还是比较入味、点单的大姐貌似有些业务不熟都说了朋友最近朋友身体不太好有忌口一个蔬菜改个做法，而且是非常简单的做法。问都不问直接一口回绝不可以，我个人认为这样的顾客体验是非常不好的。最让我诧异的是菜单一半的时候我居然看到一只老鼠横穿大厅从我眼前溜过吓死宝宝了。希望店家环境卫生引起重视呀！
菜品的种类很少，菜品也一般，地方也小
开在地下一层～家乐福对面～中午去的～比较旁边的吃鱼的店～这家几乎不用排队～菜品一般般吧～唯一觉得还行的竟然是一道台湾菜～三杯鸡～茶餐厅多了去了～他家没特色～本来连点评也省了～但是我要吐槽他家的奇葩服务员～其实就一个～点菜时我们要一例烧鹅～要腿～她说：这个要加10元！菜单里没有注明啊～问她为什么～她说就是这样的～后面比较搞笑～那是不是我们不加钱拿到的肯定不是腿罗～然后她的反应超经典～这个我没办法和你解释下去了～你要不再看一下～再看一下难道菜单会回答我的疑问吗～她又说你再看看吧～我这里还要帮忙领位～我看了一下外面一个等位的人也没有～然后她也没等我回应就自说自话的走了～也不找个人帮我们点菜～晕死～后面再来的服务员我同样这样点完全OK没有问题～我处于好奇问了一下～为什么腿要加钱～她说以前需要现在不用了～考～前面那个人培训过哇～服务性行业的专业操守呢～
说心里话，不好吃，还贵，没意思
鸡爪没过油，泡饭里都是锅巴，蔬菜肥肉熬猪油。这是茶餐厅？
虹口龙之梦不灵，这个商场以后都不会去了。
吃了一次不会再去了 脏兮兮的 味道一般
港式点心中规中矩，其他菜品实在不敢恭维。肥牛粉丝煲是我吃过最难吃的，吃了一口就没法再吃了。所谓的肥牛其实不知道是什么肉，外面还裹着厚厚的面粉。粉丝也是我吃过最难吃的全都糊在一起
窝蛋牛肉饭，牛肉由以前的肉片变成现在的肉粒，只有这么一点点牛肉啊，少的不能再少了，不如直接上白饭吧
逛好龙之梦，随便找了一家港式茶餐厅进去坐坐，地方不算大，中午11点人也不太多，看到门口写着有送20元券，就点了200多元，人均还算便宜，60左右，口味一般，推荐的烧鸭半只38不好吃，肉质太过松软，而且不可享大众9打折，蔬菜沙拉很便宜，结账可以用大众9折，但是问收银员怎么不给券，她说大众结账不给券，有点过份。第一结账也没提前告知不送，也没任何注明，第二不会做生意，拿了券客人不还是要来光顾。40元券没拿，反正以后也不去了，龙之梦港式茶餐厅很多的，价格都差不了多少。
去过两次 一次是电视里介绍好吃的云吞面 被舅妈盛情邀请过去请客吃了一餐第二次是嘴馋想吃宵夜 在前一顿刚完没多久选了离腿最近的这家 着实不是愉快的经历【环境】比较吵 茶餐厅也不能要求太多 但是桌子很油 碗筷也不大干净的样子 甚至水都不滤 淌淌滴放在那里【服务】很差 服务生眼睛都是在头顶的叫擦桌子叫了半天也不过来上个菜都是用摔的 那杯鸳鸯一丢 直接泼到旁边的那盘菜里 让他处理一下 头也不回的走了 背影挺潇洒憋不过气重新叫他过来 居然装傻问“什么？是吗？”演技不错#叉烧##烧鸭##烧鹅#烧腊九成九都不过关 肉少而柴 油而不香 从原料开始就over了#凤爪##萝卜猪皮##牛肉球##牛杂#路边摊中卖不出的水平 #鱼蛋##小炒皇##斋肠#合格#牛河##炒乌冬# 油太大 味道尚可#腊味煲仔饭##瑶柱白粥# 挂个名的菜 实际[手动再见]#乃又朱#面包不酥脆不够火热 炼乳少得可怜#奶酱多#怎么可以做的那么难吃[摇头]#云吞面# 电视介绍本来就是拼钱多 嘛…馅儿不大 虾仁也就差强人意两次吃过唯有#豆豉鲮鱼油麦菜#稍合我心水……………
可能是期望值太大了虹口这家店面不算大 位置排的很紧密 一共点了四个菜 上菜速度挺慢的 第一个上的猪颈肉拼薯条也用了近20分钟  感觉看上去很单薄 烧味拼盘 48元拼两个种类 选的烧鸭和叉烧这个分量也是我有点惊讶 烧鸭五块两块大骨头叉烧硬 没味儿 腐乳通菜 腐乳味挺赞 炒出前一丁 饿极了连吃了三碗 这家店我感觉应该是作为白领吃午饭的地方别无他想 就是因为落差太大
真的很一般，听说带“表”的茶餐厅很不错，特意来试一试，大失所望！烧腊真的是有史以来最难吃的！烧肉咸到一个不行，烧鹅有股奇怪的味道！没有下次了！
期望不到......还是失望……身为一个港式的点没有虾饺…...冰火菠萝油.....觉得还是唯一可以吃的.....三杯鸡……非常难吃......吃过最难吃的.....艇仔粥.....味道好淡......姜丝很多......一塌糊涂……鸡翅.....味道无.....绝对不会去第二次......
我的乖乖，以前经常来这点的是牛杂和招牌鲈鱼。今天尝试了非主流沸腾鱼片，神人公愤的口味和分量，这是开玩笑么69就这个？今天的皮蛋黄瓜中黄瓜也是微酸。我不会要求退货的，下次注意，其他人注意别点就是了。生产牛肉饭和其他港菜还是可以的。今天口味只能两星
味道可以，环境真是不敢恭维！只有两个大桌，没有空调风，和商家反映，回答就是没有，没有办法，装个电扇很难吗？移桌子时地上蟑螂爬出来，这是有多久没深度清洁啦，哎！
味道真心不好，烧味双拼里的烧鸭惨不忍睹，鲈鱼鱼鳞也没刮干净，带着股腥味，希望店家还是认真做菜吧！
咖喱牛腩水准太差了，真的不建议点
临时垫垫肚子，找到这家店还是蛮好找的港式餐厅就是点心多点了一份【咖喱鱼蛋】￥16是温的，不过味道还行，可是为什么吃到塑料壳【冻奶茶】 ￥19 推荐的冻奶茶，个人觉得奶味还是蛮重的【酱鸡爪】￥23蛮入味的，可是还是温的。【猪仔包】￥9 这是我吃到过最不好吃的猪仔包，没有原因吃一口就不想吃第二口的猪仔包。
人没坐满却要排队，入座后点单要我自己写，空调不开热***的节奏，点了三个菜一份粥，粥先上，但是却是薄如水，一看就是煮了又煮不知道放了多久再加热的；一份烧鹅，盆子是破的，菜色香味全无；一份木耳炒藕片，美其名曰荷塘秀色，然而菜上一层亮亮的油……偏偏价格还不便宜，看了一圈，感觉整家店就店长是服务员，其他人都只是负责上菜兼收拾桌子的，总而言之，以后绝对不会因为贪图排队而再去了
龙之梦b1层家乐福旁边，人也不是很多，没有b2人多，一茶餐厅，水果色拉有苹果🍎，火龙果，烧鸭骨头较多，蜜汁酱甜，猪仔包很大，粉屑很多，🦐虾肠粉味道一般，干炒牛河还可以，总体偏咸，吃完饭要喝很多水。
点了个茄子，量够大但是好油……干炒牛河味道还行，双拼点了叉烧和豉油鸡，随便吃吃。总之就是油。
不如以前了，总体一般，但比以前实惠很多
有些菜做的不地道 比如碗仔翅 价格不算贵
总的来说味道一般般，价格偏贵，菜品一般
好久没吃港式餐厅，然后看着点评还行就来啦！一进去感觉服务员都挺散漫的，积极性有待提高哦菜味道都还行，不算很惊艳但也不差，但烧肉烧鸭我感觉都有点油了，还有芝士焗番茄、炒饭也都是（可能最近自己不怎么喜欢油的菜）总体和朋友随便吃吃、味道还行的、价格也还可以的
东西真不好吃，但却经常去，主要是孩子吃点下午茶，可以写一下作业
实在很普通，牛杂还差几分火候，下面居然垫的都是萝卜，云吞面的汤味淡了些，干炒牛河里面的牛肉一只手数都不足，唯一的亮点就是咖喱鱼蛋，总之平平无奇，不值得再来
不想花时间排队，从外面看上座率也不错，就想说来试试。店面装修就是茶餐厅中规中矩的布置，干净整洁。以四人沙发座为准，服务还算不错，就是感觉人手不太够。菜品的话，量还是挺好的，但是整体口味偏咸，油麦菜上面的还好，等到下面汤汁里的，就真的是太咸了，鱿鱼也是一样，不过鱿鱼圈很厚实，但很嫩，有点出乎我意料。咖喱牛腩，真的不知道怎么评价了，感觉像是做好了放在那里，然后加热端上来的，土豆块有的感觉都是冷的，牛腩就更无语了，不是新鲜牛腩，感觉像是牛肉干，口感可想而知了。赶上活动，烧鸭半价，就点了一份，结果发现火候不够，没烤熟，特别是靠近骨头的部分，切开的地方，骨头上还能看见血丝。不过他家的煲仔饭还是不错的，形成的锅巴刚刚好，不会太过。还有就是那道例汤，茅根雪梨炖瘦肉，微甜，喝着感觉很润，蛮喜欢的。
小炒皇不是很好吃 三杯鸡味道不错
中规中矩，没有创新，店内人手不足。
开在虹口龙之梦地下一层的茶餐厅。感觉有点差。首先，服务员感觉打扫得不太干净。餐厅地面油呼呼的，不时能看到别人吃剩下的菜品残迹！其次，服务态度很差，一副爱理不理的样子，问他们要点东西，一副不高兴的态度。欠你们了吗？！再说菜品，避风塘虾炒得很生，虾肉感觉都没熟，回炉重烧了一下。菠萝油不太热了，面包软趴趴的。猪手有股猪腥气，糯倒是挺糯的，但猪毛都没弄干净！反而菜心倒成了亮点，挺好吃的口味清淡，有股菜特有的清香。
点了辣肉煲仔饭咸的要死，不知道怎么做的。
还可以吧，要求不要太高，基本能满足
没觉得有多好吃，在龙之梦地下层，环境不怎么样！
以前来吃过一次 炒饭料很足 皮蛋瘦肉粥肉片很大 鱼蛋面粉多了点 牛肉粉丝煲很入味 奶茶蛮苦的 杯子还是刚刚洗完湿湿的
很一般啊，感觉，没啥特色。。。
以前经常来龙之梦的 没啥可以吃的 就选了这里 有100送40的优惠。点了三杯鸡 感觉味道不够浓 里面的大蒜烧的很香糯。芝士鸡排焗饭不错 番茄味很浓郁 煲仔饭一直想尝试的 上来感觉里面的香肠腊肉好少 并都没铺满 倒了酱油进去。砂锅有发出声音。味道一般般 底下面一层好多油 柠檬茶特别甜 喝了两口就不行了。
龙之梦这家表叔的味道是一年不如一年了，也不知道是不是换了厨师，随便吃吃还是OK的。
非常一般的餐厅，口味也一般，随便吃吃，不推荐
口味一般 没有成都的味道 团购菜水很多 服务也不错 调料也可以 锅底味道不行
死苍蝇。发霉的粉条。。。服务员还不承认。。。好尴尬
吃的一搬，里面飞了好多小飞虫，真不知道卫生怎么样，
朋友今天休息在美团上团的，叫我了几个玩的比较好的一起去吃，从老外街这边走路过去还有点小远，结果去了门口都没有人，叫了几声才有人来问几位，给我们安排了一个包间旁边坐下就不管了，倒水都没有来，喊了好多次才过来还直接水壶往桌上一放走人，这态度这服务真的垃圾的让人无话可说，真是无语透了，本来带着好好的心情去吃，结果……桌子上面的空盘也不会来收走，每次有什么都要一直叫服务员叫上好几声才应，有个服务员跑过来看一下就走了，桌那么多空盘也不知道收一下，一叫买单那跑的比什么都快😖😖😖真是失望透了！还有打调料的地方虫子到处飞！还有我都不想说了，吃了那么多年火锅真没见过这么垃圾的服务…卫生也一样
我和妈妈去吃的，东西分量足，口感也不错，就是吃完回家就拉肚了。
吃完拉肚子拉了4次、拉了4次、拉了4次！原来真留了一手！
香油很廉价，没有香油味，鹅肠咬不动，锅底一点都不香，吃饭后面都是苦的，点的鲜榨西瓜汁等了半小时
态度差，说了多付三元，让他退，跟我搞了好久才肯退。真的是醉了
就那样！不是太好吃！我不喜欢的口味
除了菜品 环境还OK 经理主管不行 所以给差评
数年来一直在吴中路店的刘一手吃火锅，也算是忠实粉丝，以前午市会员一直是68折，装修后再来被告知换老板了，以前的会员卡都不认了，新会员卡8折。我就奇怪了，招牌换了吗？招牌没换只是老板换了，为什么以前的会员都不认了？？即使味道再好，以后都不会来了……
自从装修后一塌糊涂，原来传统经典的重庆味当然全无，不伦不类
本来还可以，重新装修好后价位巨涨了，量也少了，个样还不如去对面的海底捞了
难吃服务态度差，白菜有个虫，，
垃圾中的战斗机，吃了团购的。和老婆两个人上吐下泻了两天，以后不会 再去了。。。。。
价格这么贵，味道还这么差，太扫重庆火锅的名声了。
服务有待改善，金银馒头上来是硬的
菜一般，就是流氓条款不爽，自己带酒要20元服务费，他们里面的酒五粮淳35度98，是外面超市几乎3倍，不知道是否合理，正在咨询工商，物价局，开瓶费是否乱收费。四个人团购六人套餐298，最后是609结账，黄酒十几块钱他们卖45，正在咨询中，小票都在，如果不违规那就是中国的物价太贵了，青岛啤酒15元算是比外面同等饭店贵了一点点，海底捞四人最多也就五六百，刘一手是否乱收费有待进一步咨询
很不满意，服务员的态度非常差，从来没见过如此嚣张的服务员，我是欠你钱了，还是杀你父母了，估计不会再去了
对这次消费十分满意，下次再去吃
一进门就看得出来服务员很懒散，食材也太不新鲜了，毛肚明显能吃出来，鸭掌都有臭味，整体让人感觉性价比极低
看到大众评分蛮高的，一直惦记着吃火锅，各种原因没去，看到评论说外卖的冒菜也不错，所以点了两次外卖。第一次点了微麻辣试水，结果一点辣味没有，不死心点了第二次重麻辣，那么多好评怎么着也不会太难吃。结果重麻辣不麻不辣巨咸，应该是一袋子盐都洒进来了吧，外卖如图，重麻辣是酱紫的，让我一个酷爱辣的人情何以堪，巨咸实在没办法吃，分量倒是还可以，可惜都扔掉了。送的水果盒是三块哈密瓜两瓣橘子橘子还可以。外卖洒了到处都是汤水。希望打包时注意一点。
不好吃 环境也一般传说在重庆这个很有名的但到这边真是…啧啧啧
真是失望透顶，小贵，难吃。砸了刘一手的招牌
整体还满意，就不能够用支付宝和微信支付，这个有点麻烦，若是有都话就更好了
重新装修过了，口味没以前好，价格变贵了。新装修的风格有点诡异@@
没特色。。服务还行，味道。。就这样吧
服务不错，锅底不正宗，菜没啥特色
味道比较正宗，但是服务一般，先说大众点评团购春节期间不可以使用，无通知！与店方理论了一下，又可以了。付款的时候又不会操作团购劵的使用。
同样火锅还是对面海底捞吧！这家店不行
重庆刘一手火锅环境还可以！蔬菜，肉类挺不错的？几个朋友聚聚！底料麻辣味的好些，口味还是挺不错的
这次去居然换了老板，哪有四川火锅的影子，到像香港火锅了，一点都不好吃
味道太一般了，调料味道也不灵，沙茶酱不正宗。番茄锅底味道很假很淡。五个人中午打折下来吃了399，还没有叫饮料。性价比一般。还不断重复放着很难听的刘一手之歌。服务员还跟着做哑语动作。氛围很奇怪。装修以后，菜式少了很多。还是以前的刘一手好，不会再光顾了。
坑，非常坑，让我很不舒服，吃个火锅，调料少，不好吃，菜量也少。
不咋样，小失望，菌菇汤黑黑的不喜欢，服务还好。总之期望过高了!
一次此一次差，不知还能开多久，"
不好吃很贵服务也不好乱极了。生气
环境不咋的，油腻腻的。看着价格便宜其实菜式量小，算下来和其他的知名的店没优势。味道也不好吃。
味道一般，环境不好，以后不会再去～
菜品不新鲜，服务员态度很不耐烦。
一般吧，店里太闷了，问服务员有没有油碟，然后发现他听不懂
味道偏辣，食才新鲜，适合小聚，环境还行
本来想吃海底捞，排队人实在太多，转战刘一手，人超级少，也对，这个位置这个价格自然生意不会特别好。出品很一般了，味道中等，倒是辣的不会跟恐怖，挺香的，这点适合我，吃完不会不舒服！推荐一下毛肚吧，应该算不错吧，其他都普通
没有当年第一次吃刘一手时的惊艳感觉了，但这次4人套餐很实惠，量足质高，很推荐。
太辣了，微辣都受不了，服务员太少了
不咋么样，进去的时候连个招呼的人都没有！
与朋友聚餐去的，鸳鸯锅，还行， 虾滑还不错值得推荐
总体来说一般，服务差劲，没有什么去的必要
对面的一家，同事一起聚会，不好吃，服务也不好
总体来说一般吧 没有想象中的好 现炒锅底有点坑 只有大锅 然后大锅鸳鸯辣的要价钱50 这不是逼着我们只能把辣底换成中间的那个小的吗 而且也不是很辣 菜品量还是可以的 蔬菜都是点了半分 也足够 肉的话 除了猪肉有点柴肥牛和羊肉都不错
水切羊肉很拆总体不好吃，没以前好吃，价格也比以前贵
口味一般般。。。和朋友一起吃的
已经吃了好久了，忘了什么味道了已经！
老牌子了，但不知道为什么就是比不过海底捞，味道其实都差不多，价格比其他火锅店都实惠，看来还是要在宣传上下点功夫。
汤底口味不错，就是牛肉太柴！服务基本全程自己动手！
味道没有以前好了。用餐环境挺憋的。
味道还可以，但是买单时才知道有团购菜，询问服务员为什么不提醒，回答：因为有些顾客不喜欢。不喜欢和提醒有撒关系？团购的钱和实际自己买单差的不是一点点钱，自己喜欢的菜完全可以再添加！
还好吧，就是花千骨不太好吃，其他的都还好吧。。。。。。
好久没去 最近有空就去了下 东西还是不错 但环境不是很好 地很油 调料区都是小飞虫
我吃啥吃相克了吗？吃完火锅出来头晕的不行。。。。？？。？
环境和服务不错。不漏单，不过有的东西会说没有了～问题最大的是，刺身和寿司的食材新鲜程度问题很大！我和我老婆吃完没多久先后都拉肚子了...我老婆刺身和寿司吃的少，大部分都是我吃掉的，于是第二天我就急性肠胃炎，发烧39.5已经挂了两天吊针了...今天身体稍微恢复一些特来点评。去过很多日料店第一次遇到这种事情，再也不能来了..
我这个人一般要求也还好啦…不一定贵的才是好的啦…我先说说 环境结合了西式和日式…空间很大…上菜速度也是可以的…但是服务业态度也是有点生硬领班到还是很客气的…食物新鲜度不够啊…海胆黑黑…牡丹虾也是冰冻很久的感觉…我们10几个人…目前有4个人拉肚子了…今天看看是不是吃坏了…反正这个价格这家店的新鲜度不行…大家谨慎…
一次比一次差，再也不想去了，牡丹虾感觉放了1年冰柜，外壳都成灰色了，海胆也不新鲜。就松茸海鲜汤还可以。
这家现在质量比以前差多了，三个人聚餐俩个人拉肚子，还推卸责任，东西不新鲜，两次的朋友聚会都有拉肚子的情况，下次再也不去了
服务太差了、听朋友说很好、所以想去试试、不试不知道、菜也不行、希望我下次过去、能给个满意的、服务、还有听朋友说、工资不发员工、不知道、是不是真的
做为一名辞职后的刺身师傅 估计我也没必要同时也没权利在这写点评 但是心中那种被人剥削过工资的怒火攻心 无法平静 一月半导致我无法接受这家公司 果断离开 但是期间一切与工资金钱挂钩的都与我的努力不成正比 曹厨师长在我离职间曾说过这样一句话（不干满一个月法定节假***不能休息 也没有所谓的几倍加班工资) 我信 我忍 你说的对 中华民族劳动法是你谱写的 就这样我过了个零分的国庆长假 好漫长 也很心酸  辞职中还发生了件比较让我意外的事 我门的(静姐)所谓的两人之下 百人之上的主管 在我辞职后 索要辞职报告的时候 他告诉我 要在一个月前 提出辞职申请 没错的确是这样 但是对于一个还在实习期间的我来说 提前一星期也算是仁至义尽了吧 法律规定是3天 提前一星期她给我的答案是必须一个月 最后我说我还在实习过程中 她回答 没有实习过程 合同呢?上面没写吗？还是你也不知道?下面一句惊天地 泣鬼神的话让我无法冷静下来(合同是不成立的) 难道你们就这样欺负我吗？刚去新工作服都没发 还是我借别人的'差不多一月后发了两件上衣 两个头巾 衣服两套应该值400块 但是上衣跟头巾能值350我不信 不值得 就这样又被扣掉  最后半月国庆长假开始连续上班十二天后辞职 前两天15号发工资 我才敢写点评 竟然发我500左右 怎么搞的 国庆加班呢?哦 厨师长说:加班没有 ,不好意思 刚才我忘了 原来你说过干不完满月是没有的 离开好像解脱 点评只是劝告 :别拿鸡毛当令箭 多行不义必自毙  希望罗先生你能理解 我相信要是你 你也会有满腔怒火的吧? 就这样 我回到老家 破灭了我从此走在打工挣钱道路上的梦想 愿所有同此经历的打工者 看清世道 瞅清人心 别让汗水浇灌着别人 别让血汗成为领导的给养
菜品没有一开始新鲜！服务极差！我再虹口店吃中午寿喜锅定食，让店员加水，他们把水不倒在锅子里，缺倒在我手机上！说了一句对不起就走了。。。。我要他们别走，或者把店长叫过来，完全不理。后来找警察和男同事帮我交涉才同意陪我去检测手机是否进水
這家看點評是五星，但是跟万島比真的只值二星。刺身沒照片是因為食了一片就食不下了，太不新鮮了！食的沒啥特別，有些刺身跟甜品在點的時候才說沒有！看的跟食下去的不一樣，用的肯定是不太好的食材，不會食的人很容易被騙！
真的差到极点 作为一家专做日料的商家且是一家都是5星好评的店为什么会吃了食物中毒 刺身不新鲜 还那么贵～美好的一天都被毁了 不懂5星好评是怎么来的 是刷出来的吧 差～差～差～
搞不懂这家店怎么会五星好评的，看了全五星才去的，没想到品质那么差！去之前应该再多看看差评的，看了差评就知道这是一家经常让人吃了上吐下泻的一家店！东西都不新鲜！吃完回去都拉肚子去医院！实在没办法好评！很多东西还没有！实在不值！
朋友来吃的  环境不错 服务也好 可是吃完回家各种上吐下泻 不多说了 去医院了。大家选择慎重
慕名而来……吃的时候感觉还不错。但如今躺在医院里输液，食物中毒了，同行的小伙伴也拉肚子，实在是不能好评。
说真的环境还不错，服务也还行，菜品让我无语，经理态度很好就是爱神吹，她嘴里的全进口食材就是图片这样的，真是睁眼说瞎话，当客户是傻子，我们5个人花了1840，也不知道吃了什么，回家拉肚子了，花钱买教训吧，不可能再光顾了！
吃了回家就开始拉肚子，气死我了
服务很到位…但是368一位不值…东西不新鲜…鹅肝苦的…海胆有吃到坏的味道，金枪鱼黑黑的…连寿喜锅的牛肉都发黑的…然后没有鳌虾没有生蚝…真的不值这个价位…不会再去…
是这家的老客人了，一阵子没来，发现竟然如此萧条了！一半店竟然关着！就知道今天吃的肯定不灵了！果然鳌虾也没有了！生鱼片完全配不上300多的这个价位档次！银鳕鱼是鱼干吗？已无力吐槽！既然开不下去了，就不要硬撑了，关掉吧
其实吧，服务和环境真的蛮好的，但是，科室聚会，回去无一幸免的拉肚子了，几位同事严重的肠胃炎班都没法上请病假了。不知道是什么不新鲜导致的，人均不低，自助餐368，才选了来聚餐的，最后竟然拉肚子了事，也是蛮尴尬的。
东西不新鲜，蟹肉沙拉是臭的，吃好离开店不到半小时就拉肚子！！不只我一个，跟我一起的同事也是同样情况！！ 请问：店家每天都有检查当天的食材是否有问题？东西变质了还给上桌，这就是你们的用心款待？？  光凭一句口号是没用的。
心心念念了很久 听朋友介绍说很好 提前一周定位 结果四个人去吃 回来两个人上吐下泻 急性肠胃炎 感觉很失望 😢😢😢
东西不干净 吃的上吐下泄 居然是人均三百
就在公司附近～当年开张的时候吃过定食～这次过来试了放题～有一句说一句～东西虽然还OK～服务实在太差！虽然都是美女服务员不干活也没有用啊!菜品整体属于中规中矩～各式海鲜算新鲜～没有特别出挑的～地方不小～装修也OK～就是无论作为日系餐厅～就算是普通餐厅～这服务也算不上合格！基本不推荐！毕竟吃饭是为了开心～不是受气的好吗？！PS杨枝甘露有渣偶也是蛮醉的～
真的不好吃，没有鳌虾，三文鱼楠也没有。第一次下单就点了活生蚝，催了几次才上，咬一口都是冰块。海胆也很不新鲜…上菜非常慢，绝对不会再去
说实话吃了最起码五次了，可是这次真心有点失望了。其主要原因是海胆，大家可以看图，图片上的海胆烂烂的，还有不明红点血丝一类的东西，颜色呈现出淡黄色，经理说是换季不用担心，但是吃了后依旧苦苦的，就不想再碰了。。甜虾都没剥壳。。。更别说鳌虾了，甜虾那么难剥吗？吃了这么多次，第一次不剥壳。。醉醉的。不是说客人多了，质量就可以变差，做了你们这么多次生意，感觉走到尽头了。
去吃的那天状态不太好，并没有吃回本然后就是觉得刺身不太新鲜，比不上小居酒屋的平均水平。简直没有几种刺身是有兴趣再点的，吃到后来不好吃的多就没有兴趣多拍照片了特别表扬一下送的木瓜甜品，味道不错图中的鲍鱼还可以。三文鱼还可以，毕竟要难吃也是有难度的。还有鰤鱼可以。牡丹虾一般般，限量的龙虾难吃死了。海胆是苦的。很多刺身都是冰箱里直接拿出来冰也在上面，很腥气啊。不怪冰箱，是刺身本身就非常糟糕。蟹斗味道好，只能说是传统的重奶油口味食物，吃多了非常的腻味。冰淇淋也很一般。杨枝甘露一般再说下去我觉得自己像是来找茬闹事的人，但是这就是我的真实感受，简直失望透顶。给三星好像多了点，我得再减一颗服务倒还可以，但食物难吃再好的服务也是空
吃了中午定食，感觉一般，我吃了鸡排，同事牛肉就是火锅牛肉，清花鱼还行，没拍照，里面太暗了，有点压抑。定食还送冷饮和饮料！
连吃两天buffet 真的用实际行动贴秋膘啊鹅肝油是油得来 我都hold不住羊小排好老 煎牛排还行 商家蛮舍得的 牛油果蔬菜色拉全是牛油果芝麻冰淇淋我喜欢 加饮料加酒都是进来直接加的这点好评 比较环保反正随便吃吃 不爱buffet
环境真的不错，冲着鳌虾去，服务员居然对我说没有卖完了，天呐！中午刚开市好哇！三文鱼肚腩竟然跟我说限量的！我可是付的是自助的价格！服务真不咋地，要经常招手叫人！和芥末的服务真是差远了！尝试一次就好了！拜拜
其实食物什么的都还可以，但是服务态度真的不怎么样！上班日中午去吃的定食，内含饮料和甜品，结果等结账了甜品都没有上，而且之后想起来了打电话去沟通，态度也非常差，一点都没有诚意的商家！下次再也不会去了！！！
和上海同类的日料放题相比，这家简直没有性价比可言啊。菜品种类少，鳌虾没有，三文鱼腩没有。可笑的是问服务员有鱼腩么？回答说有，可上来的还是三文鱼。这种要消费者自己辨认鱼身部分的做法似乎不太妥当吧。海胆有腥味。结账时价格也算错。总之不会再来了，同类里有太多选择了。
鳌虾没有，蛋糕没有，生吃的生蚝也没有，很失望
368一位，说实话，不配上次来还给四星，这次，真的只能两星1.漏单严重   桌子上还写的不漏单，简直扯淡。要的冰块自始至终没来。点了两次鲜鱿鱼，两次甜虾，还有牛舌到最后都没上   点的星漫寿司，土瓶蒸，加的海胆一开始也漏掉，催单之后才上    点的三块鳗鱼却只上了两块，点的三个螺倒上了四个2.上错菜不但不道歉还质疑我们   一个男性服务员拿了一盆熟菜色拉上到我们桌上，我们说没点过，他一脸迷茫然后走开了。。兜了一圈之后说：没点过那我拿掉了。又过了一会儿回来质问我们：你们确定没点过蔬菜色拉么？   。。一脸莫名3.一开始坐的座位滴水，问服务员可以换位子么？没有任何歉意，想了一会儿说可以换，自己抱着两杯饮料换到后面一桌4.菜比以前少    以前喜欢得鳌虾没有了    菜单上有的生蚝刺身也没有5.不能大众点评买单    明明大众点评上可以买单（只是晚上不能优惠而已）我还想赚个点评的积分呢，服务员不给买，说只能支付宝或大众点评哎。。。明明离家这么近，现在那么差劲，好失望
一直对男票说，桐花服务态度很好，而且坚持不漏单是他们家的服务特色于是昨天打脸打得啪啪响先是第一轮点餐，要三份三文鱼，给我上了三片。OK就当我没说清楚，好歹后面点单来的是正常的对伐叫了一份鳕鱼西京烧，等了半天没来，催了两次终于来了份冷掉的。OK好歹来了对伐最后又叫了一次牡丹虾，大概是觉得吃太多了，三催四请等了冒半个小时都没上来，算了，买单走人吧服务生说昨天包房客人比较多，个么包房的客人是客人，坐在外面的客人就不是了咯？作为一个每个月都要来两次的回头客还真的蛮寒心的，以后还有必要介绍朋友来吗？
食材新鲜，环境幽静，好想再去。
在情人节去吃的开年第一餐 真的非常非常失望首先过去海胆没 老虎鱼没 鳌虾变牡丹虾 什么都没价格为什么还呢么高 不得不说里面的牡丹虾真的不错 一些刺身也不错 不过三文鱼不新鲜 吃的生蚝扇贝都激情不新鲜肉质渣最新重要既然还有臭的呢么高价格吃到臭的 真是吃不消了 羊排完全没肉质没香味又是不新鲜的 牛排也吃到臭的越吃越恶心 鲍鱼上来完全就不处理内脏什么都在上面服务员还说理论上可以吃我去完全不能忍难吃到不行 炸猪排就是肉片拼出来的吃到后面实在吃不下去了意外的发现甜品芝士蛋糕还可以 看到点评好的我希望不要再被骗了 日料店食材都不新鲜还这个价格完全不能接受 别和我说开年刚开始 那不是可以上不新鲜东的理由 顾客不是来帮你处理囤货的 大家开点评选择时慎重这价位在这里吃没意思东西少又做的难吃
以前吃过给了5星，这次给一星的原因是，竟然和我们说没有海胆和敖虾！没这两样我还来这干嘛啊，就算来也不用自助餐啊，外面谁便点点还不一定到这个价。
2/14来可能就是个错误。又挤上过年... 客人多服务员少不说，海胆没有，鳌虾没有，优惠折扣没有。上菜慢到五点半入座点的鹅肝，八点半还没有上...不说发克也真的是些特了！品质和半年多前来已完全不能比！鳌虾没有，牡丹虾不新鲜，个头小、软趴趴，再见！白牡丹虾更不谈了。三文鱼就这样，北极贝不新鲜，限量小青龙一人两块算半只？！你是在逗我吗？唯一觉得刺身类还可以的就是白金枪鱼。帝王蟹火锅就是噱头，五人行送一个，我们九个就不肯上两个，你们鳌虾海胆没有这怎么算？滑稽的是还叫我们加60，可以考虑多加一个帝王蟹锅.... 真的感觉比卖相好，真想问你们服务员鼻子痛伐？唯一品质保证的烤蟹脚就上了一次...我们九个人一人一只...之后就再也没上过，牛逼！饮料，蓝莓汁也太淡了，还不如喝罐装苏打水。最后说一句，你们知道电话确认客人是否能来，人数多少，但不知道告知客人今天的缺货，实在太坑爹了。你们这样还368？谁还会再来？不会380去吃万岛？
非常一般，敖虾没了，送的龙虾小的如鸡***
领导临时决定的团队聚餐地，接电话说只要等半小时就有位子的小哥是"骗子"，等了一个多小时才有位，是自己去肯定换店，可惜是一队人，又是雨天…点菜时告知海胆和鳌虾都断货，这完全对不起300+的价格…除了入座后的服务员还很热情，其他体验真的不咋地，因为第一印象已经不好了
口味不错，环境好，是很好的日式料理。
放题式日料在魔都风行了那么多年的如今，同档次价位的餐厅已经基本没有什么区别性，从食物的种类到品质。所以总的来说，他们家的食物和万岛，荣新管等等新兴热门的放题日料没有什么本质的区别，不外乎是三文鱼厚切啦，海胆不限量啦，还有其他各种你有我也有的烤物啊，海鲜啊。但是如果要我选择，我一定首先排除他们家，那就是他们家环境太差，这个太差不是指装修不好，而是从楼梯上就可闻到一股浓郁的腥味，这是我吃了那么多家日料店中腥味最重的，你可以说这是他们家食材不新鲜造成的，当然我吃了后也没什么反应，但是就算新鲜，那么重的腥味也会严重影响到你的就餐体验。所以，不推荐这家的放题。
出了地铁，很好找的位置，我们4个人点了刺身拼盘，鳗鱼，烤串，牛排，等，味道还可以，服务也不错，上菜速度很快，我们去的时候是餐饮高峰期，人还是蛮多的，还好提前预约了位置，哈哈有认识的朋友在这里上班，算是留了个位置，个人感觉环境也不错👍
首先说一下环境很雅致，其次是服务员态度笑容都特别好。我这桌服务的是男服务员，我们入座后第一时间过来，今天由于有公司过来可能是活动或年会，服务员就先打了招呼，说今天有点忙，万一有东西漏送可以马上告诉他，他去帮你们送来，这个就说的让人很舒服。关于食物，刺身类的基本还是很新鲜的。北极贝很大个，牡丹虾、三文鱼虽然口味鲜甜不错，但是可能我们晚上一营业就去了，还没有化开，有很多冰渣，这个很影响口感。海胆、生蚝都满好吃的，就是比较小。象拔蚌2份才一点点，实在没吃出什么味道也就没续点。甜虾还不错。每人限点半个小青龙刺身，每四人限点一只咖喱蟹配面包，我们是2个人，服务员说只要发朋友圈2个人也可以点咖喱蟹，哈哈哈～朋友圈总归是发的咯～但是这个咖喱蟹比较空，反而是面包蘸着咖喱酱更好吃。法式鹅肝很好吃，朋友一连吃了几份。蟹宝也是很足量芝士味浓郁，但是里面色拉酱太浓了，把蟹味都盖过了。雪蟹腿，不好吃，很干，一点鲜味都没有。甜品、冰激凌也选择很少，杨枝甘露千万不要点了，不好吃。冰激凌今天只有巧克力的。梅子酒做的很好喝哦！
这家的刺身是蛮新鲜的 这点先肯定 包括龙虾刺身三文鱼金枪鱼都是可以的 三文鱼腩去的时候几乎已经没有了 但是熟的需要烹制的东西都不好吃...生蚝和扇贝拿上来都小的吓死人了呀 牛肉味道也没有 要么就是烤串那种酱厚的要死完全盖住了食材的本味的
味道一般，还没有柚子好吃，上菜速度也慢，等好久，蟹脚也不敲开
菜品种类挺多，可是口味真的一般，没有万岛的好吃。上菜挺快，服务态度也挺好，过生日还送照片一份和一份咖喱蟹和小蛋糕
服务是给上菜的几个师傅的，非常礼貌。我很久不吃自助了，而这家自助价格380左右了，整体性价比一般，环境不错，上菜有点慢，还有些东西是有限制的，如四个人才可以点或者某只有一份之类的。如果只是解馋，可以考虑其他放题价格优惠的，如果讲究的，也不推荐了。整体无功无过。
虽然作为自助餐吃得很撑，但回想还是觉得有提升的空间，毕竟有点小贵…餐厅环境像西餐厅，没啥代入感。服务员也不清楚这些料理到底是什么（不过这也就算了…）比较喜欢的几道是：蟹斗（蟹肉很香），芝士焗蜗牛（芝士黏稠度刚刚好），三文鱼刺身（厚切很给力）要扔砖头的几道：寿喜锅！（就没喝过这么浓的锅…），虾刺身（不知道为什么总觉得太肥，肉不紧致，而且为什么不剥好？？）但毕竟我还是吃饱了很开心 ：）
记得第一次去桐花，印象很不错，海胆新鲜，牡丹虾畅吃，关键不漏单！但是昨天去了第二次后让我大失所望，原本加拿大牡丹虾换成了俄罗斯牡丹虾，而海胆不知是批次问题还是什么原因，全部带有砂石般的颗粒！其他炒物煮物无功无过，原以为桐花在我心中能够坚持得久点，想不到还是逃不出日料头遭鲜的尴尬。
环境不是和风，高档的西餐风格。东西还可以，金枪鱼感觉不是很新鲜。其他都还比较常规。服务员的态度很好。
实话说，菜的品质和口味还是不错的，圣诞夜那天去吃的，上菜实在是慢的不行，八点钟进去，很多菜一个小时了还没来，吃完拼盘，吃了很少的烤物就走了。态度永远是帮您催催，不会再来。
综合评价 不用排队 价格偏贵 菜品不错 服务意识不高 个别服务员漏单严重 没有鳌虾 没有焦糖布丁1.地理位置：徐家汇往后一些 不是商业圈2.停车：店家不报销或提供停车券3.口味：所有的菜品 只要是点单上桌的 都做的很好吃【龙虾】一如既往的 每家放题都不好吃【甜虾】加单  加单  不拨壳单【牡丹虾】个人感觉没甜虾好吃  但每个都很大 肉质Q弹【酱烧牛舌】好好吃的【生蚝】呵呵哒   2小时就上了那4个 一般般  酱汁不欣赏  给柠檬应该会更好【生牛肉】入口即化【海胆】吃过的日料店里 品质属于上乘建筑【芝麻冰淇淋】蛮好吃的【土瓶蒸】咸就一个字【饮料】芒果和蓝莓？ 是鲜榨的【水果色拉】只有哈密瓜 西瓜和火龙果 不是很喜欢【生日福利】特制蛋糕一个外加一张照片打印装框送
补发点评……这家店基于380的价格，品种真的不算多……鳌虾没有……三文鱼腩没有……小青龙一人半只……雪蟹腿干柴……鹅肝倒是很厚但是可能有点冷了口味满失望的……明虾全部肉质软啪啪……所以给不了高星……只有牡丹虾和环境还是不错的
提前半个月，约的平安夜包房~热门的都约不太到了，这家还有。所在的soho渺无人烟，估计还没入住商户，这家人气好像还行，6点已经排队了。装修比较西餐得感觉，完全不像日料，店不大。菜品，熟的品种还挺多，适合不喜欢吃刺身的人们。大个牡丹虾印象最好，比较新鲜，其他都一般，还是和荣新馆，万岛差挺多的。不过饮料不错，基本都是鲜榨的，传说中得芝麻冰淇淋有点甜，巧克力得不错，很浓郁
昨天和我们服务支持团队一起来吃的 11个人从松江坐班车 下来再换3号到虹桥路站 步行约一站路才到餐厅位置在商务楼里 不太好找 说说价格吧 选的自助  380元/位 性价比真心不高尤其是生蚝 上来头一个就先点的这个 最后居然被服务员漏单 漏单之余 服务员让我们再点一次 失望到头...... 头一次见带着葱的生蚝 个头还"辣么大" 熟的生蚝也不是这么个样子好么 何况就是涂新鲜的生蚝！！！ 感觉巨鹿路的哇撒比都比这家好太多 哎万岛我虽没吃过 初花好像也没生蚝 但总体比这里强太多  所有的饮料 大概除了鲜榨的还行 其他的都是兑过水的 淡是淡的...... 最气氛的是那个芒果鹅肝 那个鹅肝像烧饼！！！服务员还说是切的厚 姐姐你是没吃过鹅肝还是吃不来啊？鹅肝又大又厚又硬又干 国和路开在自己家里的小筱立家也胜过千倍不知道这里的日料怎么评分那么高 估计都是托多吧 反正我们昨天一行人太失望了 牛肉也是老的不行！！！不会再来了
生日，请朋友去的。放题，五个人吃了两千。我可以说环境很一般嘛，和日料一点都不搭。味道也一般。
味道不错 人少 环境好 烤物是自助餐里可以排第一的 服务有待改进
海胆不新鲜，刺身品种少，价位不低。
也没有鳌虾，这是服务员倒得可尔必思，像不像被人喝过一口。
刺身质量有待提高 海胆不新鲜 三文鱼上一排筋 只有牡丹虾比较香甜 热菜味道一般 焗虾蟹慎入 太重口！
满怀期待去的，点评上是5颗星，离家也很近环境是不错，刚开始服务也可以，最后收尾不行，大概太忙了去的很早11:30的样子就到店了，点了生鱼片三文鱼定食¥159，想着先尝试下看好不好，下次可以来吃放题生鱼片：三文鱼很一般，不肥也不算有弹性，口感味道都一般；金枪鱼很干有点渣的感觉，颜色很暗，一块都没吃下去；鲷鱼片也是毫无口感可言；北极贝很大，但一丝甘甜的味道都没有；牡丹虾：我也不确定是不是，服务员说是，有蓝色的籽，乍一看以为长毛了，比较软糯，但弹性很差，跟我以前认识的加拿大牡丹虾长的真的差很远……天妇罗：油是干净的感觉，材料把关欠缺。南瓜在里面是糊掉的，香菇是酸的，以为自己味觉有问题，有尝了口真的是酸的。另外定食的话应该好好弄个托盘吧，没有托盘的话应该给客人骨碟吧，就一个小酱油碟，放一片鱼酱油就漫出来了……哎，真希望原因是我去的早，材料都是隔天的，还是想再尝试下看
一直很喜欢吃这家，但是最近好奇怪，连着2次和某朋友来吃总发生点什么事。上次吃松饼，吃到一块小玻璃，这次好了，吃个色拉吃到条虫。看的出第三张照片的那个有点黄黄的小虫吗一条会爬的虫，吃完整个人不舒服了！找来可以说话的店员处理，态度还算可以。哎。都经历了2次了，以后我还要来吃吗？
越来越难吃了  薯条总有种铁锈的味道
之前一直和朋友聚会来玩，已经五六次了，这次是最令人失望的，服务生说大富翁算是纸牌类游戏，禁止玩
真的无法恭维这家的餐具！盘子的脏！油腻！直接降低了这家的品质！以后真的不会再去了！！！
女朋友种了草，昨天下午带了女朋友去吃，看大众点评网上评论都还可以，但实质上差到不能忍，一位男服务员上菜的时候，把桌上的纸巾盒打翻在地上也不捡，纸巾散落一地，地上很脏，沙发上的沙发毯上都是污渍。左右两边的客人也是奇葩，一边大人带着小孩子在沙发上睡觉，一边有三位女生不点餐，坐着大桌，带着外面的饮料来店里，叽叽喳喳声音很大声，三个女孩子说着日文，在玩游戏，桌上堆着日文书，不知道这里说图书馆还是你们自己家，不吃东西到店里吹空调？以为哪里都是KFC吗？吵得女朋友一直不开心，东西也没怎么吃。饮料最后上的，过了半个小时才上 ，环境真差，服务员不知道在干嘛？什么都不管的吗？
口味一般 服务态度差 端错菜还死不承认 天天刷一星
今天真是见世面了，本来今天心情好好的，约女朋友一起吃饭，西九巷之前一直感觉都不错，没想到今天让我开眼了，拿的号说前面只有一桌，连续两桌空桌都给了别人，说是先来后到，但我单子上说前面只有一桌，关键是四人位，一桌改了6人位，一桌改了2个两人位，OK，你说先来后到，我等，然后等了两个两人位，问题来了，你不是说先来后到吗？为什么不把2个两人位拼成四人位，然并卵，直接给了后面的2人位，我们一共等了半个多小时，如果没有位置我们不会说什么，关键有位置你各种改，但该我们的位置你又不改，这很气人，看到前台的“大众点评推荐商户”，觉得很讽刺！
一直吃西九巷的外卖觉得很不错，第一次来门店，感觉很差，本应是环境不错的小西餐厅结果吃成了嘈杂的菜场风味，档次和萨莉亚差不多。还有排队问题非常不满，4人位来取号，把手上的号给了别人，我们要等2桌，结果，一桌出来了给了拿了4人号的2个人，我们等了近半小时，到座位了人家都没有点单，后来整理了2桌4个人的位置都没有轮到我们！一桌给了6人，拼到了6人桌，一桌拆成了2个小台给了2个号，后面出来的2人桌又都直接给了后面来的人，后面2人桌的已经坐上吃上了几个号，看着人家都去坐牢了，我们已经等了很久了，这个是什么道理，简直欺人太甚！过来吃饭还生一包气。这家店吃饭就是要排队，等位要排队，连点菜也要排队，我真是低估了这家店，你到底有多火呀？要我说这种店你的服务做的这么差，请早点滚出上海！没有服务就不要做餐饮行业！
超级难吃，还新品呢…我要的美式咖啡是第二次冲出来的咖啡，省钱省这样…外面蚊子多…除了收银员服务好，其他想欠她钱的一样…
以前对西九巷比较推荐的，但是今天感觉不好，原因是服务态度不好，以后除非实在找不到地方，否则是不会再来光顾这家店了
菩萨烤焦了，底部黑黑的，吃着都哭的，难吃
地方不好找，打固定电话没人接。
点了一杯棉花糖饮料，等了半个小时！半个小时！同伴点了3杯饮料都喝完了！催了很多次！完全没有反应！转一个棉花糖为什么要这么久！
上一次 吃了薯條拼盤也是油垢味很重這一次 一上桌我直接退了!一看就是很怪的薯條顏色 喊了服務員來說這薯條很怪!味道也是退了吧!每次回答都油溫不夠 很是失望
上菜慢，一个色拉用了25分钟……
上菜慢！如图这个拼盘催了二次，第二次催服务说漏下单了然后又等了蛮久，好不容易上了鸡翅内有异味，找服务员拿去厨房说正常现象。现在我朋友肚子非常不舒服
第一次也是最后一次吃 上菜特别慢从12点吃到l1点40一直在等菜 最后的一盘小吃拼盘里面炸鸡一股臭鸭蛋味还说是鸡的骚味？？？？？？？只有鸡翅有鸡腿就没有味道
非常不满意！！上菜特别慢   感觉一直都在等  有盘菜味道还是有点奇怪
大写的差评，12点29下的单，13点20才上菜，催了好几次服务员也没反应，服务态度冷漠的不得了，最后只能打包回去吃
有人觉得她家的草莓松饼很难吃的嘛？
对西九巷之前的好感这次木有了，除了地理位置依旧方便以外就没什么了。奶茶太甜、周围环境太脏乱、服务也不行，不明白何以开到今天？失望，以后不会和朋友约在这里了。
很差，服务员很不老实！明明点评有优惠买单，服务员也不告知，还一直让我用其他方式支付！吃了经典小吃拼盘和榛果咖啡、奶油蘑菇汤，拼盘鸡翅很差，油腻，感觉就是超市的即食鸡翅。蘑菇汤喝起来都是面粉的感觉，咖啡普普通通！
他家大火的时候就去吃过好几次了，那也是好几年前的时候了，现在讲真不太会去喝下午茶，在附近，想着喝啥，朋友说想去这家，那就去咯，雨天，人气还是很旺的，需要等位，不过所幸没有等很久。要了份提拉米苏松饼，不是很哈这个，所以没有尝试，不做评价，小食拼盘，鸡翅炸得过老了，薯条还算可以。烤翅，味道还行，不功不过，店员，人多所以会显得有些忙不过来，但是能理解。性价比还是挺高的。蓝橙泡泡现在是直接给你一瓶，然后倒入杯中，感觉水果茶热的好喝一些，橙味很重。
无功无过咯，就是坐在吸烟区旁边很不舒服，服务员很少。加水要叫几次
这家地段优越，所以门庭若市。但果茶明显有色素的痕迹，松饼类只是摆盘比较好看，味道却不咋滴，服务也比较一般，总体而言几乎没有亮点可言。
越来越没有以前好了，而且这家店上个厕所要跑十万八千里，到人民公园里面，太不方便了，而且做出来的咖啡实在难看到不行，东西也不好吃，鸡翅感觉都是不新鲜的都有点味道的，不喜欢也不会再去了！！！！！！！！！！
号称松饼是特色，但做了真的好难吃啊！不会再来
我不知道为嘛网评那么好！😅 店的地理位置很好，也不贴着马路，这个季节坐着吹风聊天很舒服，服务员忙忙碌碌，但是招呼客人一点都不马虎，所以两星都是给服务的。 看了下菜单，整体价格真心不贵，尤其在这样的黄金地段，但是食物的味道，不说极差吧，也能算很一般中的很普通了。小吃拼盘～薯条鸡翅比不上肯德基麦当劳十分之一，差评！香蕉巧克力松饼～不及mango6的百分之一，差评！本着重口味重服务重环境原则，一次性消费，再见！！！
坐了10分钟都没有人来收桌子也是醉了，这服务
说实话口味真心过不去啊～松饼和皮萨都不好吃～结果都是推荐的说。。。过来点的奶茶 咖啡 汽水都是蛮有颜值的～仅仅如此而已～。。。大家看重的是这里的环境～还有某个大哥非常喜欢这个熊。。。烤鸡翅和自己家里烤箱做出来的没差别～感觉新奥尔良的可能更好吃唉～松饼空哒哒的感觉～配的奶油也劣质～口味搭配的比较奇怪啦～纯粹是找个地方休息～没有洗手间很尴尬。。。
第一次来，牛油果优格淡的没有味道，热巧味道蛮浓的但也几乎没有甜味；这里环境不错但吃到的这两款饮料只能说真心不咋地
第一次吃这个肉丸面 吃到了一根头发🙄然后我们让服务员换了一碗 换的那一碗里又有一根头发丝 比以前的更长🙂我就想问这是帮我们换了一碗还是没换过呢 我们就叫服务员过来 他端走了以后来了句好的 也不问我们要换 还是要退 就说了一句好的  真搞笑
和女儿出去吃饭排了很久的队都没排到，看到后面的桌都上了，不知道什么情况.我女儿都发火了，年纪大了我站不住了就在外面坐了会，很热没空调。等了半个多小时才有位置，看女儿都和她们吵起来了，位置不给安排的确不合理，后来点餐还要去前台点，家附近的西九巷好像服务蛮好的，都是餐桌点单的，这家怎么这么差，难道是加盟店？菜品也就一般般，鸡翅太老了，咬不动，不好吃，虽然便宜还是不推荐。
上菜太慢了 点的东西过了五十分钟还没上 搞毛啊 以后不来了
和朋友去吃了个晚饭，店还蛮好找的，就在人广地铁十二号口旁边。白色的装修主色看起来很清爽~照例点了以前喝惯的饮品，没想到现在的海盐XXX这么甜了！甜得齁嗓子_(:3ゝ∠)_意面的味道很普通，没有什么出彩的地方。为了用朋友的打折券，还点了一杯新品的草莓松饼，结果里面的松饼简直跟没有没什么区别……基本就是奶油+奶昔，然后点缀一点曲奇碎和草莓……也是甜得齁……而且上菜速度简直桑心病狂啊，上一个菜得催个十七八遍，等了二三十分钟诶喂！到后来连拍照的心情都没了，反正感觉真的挺差的……
吃披萨吃到个小强   汗颜了。。。不过服务员态度很好 立马换了一样
感觉最差的一次，估计以后不会再去了！点了个沙拉和鸡翅饮料，最后只剩沙拉没上，今天坐在出菜口的位置，一回头看到有厨房的员工拿了个大碗出来，很随意的把纸质版油墨打印的小票单扔到大碗里，然后另外一个外场员工又从里面把纸拿出来，然后端着碗就往我们桌来了！我顿时怒了，问服务员为什么要把纸扔进沙拉里，服务员矢口否认！你当我瞎的啊！就看着你们扔进去又拿出来！纸上有油墨你们不知道的吗？！然后我老公说要求退，那个女的服务员就一脸不情愿的退了钱，还在翻白眼！我擦，我还没投诉呢！他们店长也在，就当没事人一样的！
店面门口的环境，差。垃圾，苍蝇随处可见
是西九巷最近的品控松懈了吗？为什么松饼吃起来像馒头⋯⋯和两年前吃的相去甚远
想要吃松饼，本来想要mini水果松饼套餐的，结果没有看到上面一个硕大的无字。。就要了水果松饼，红薯冷饮和紫薯冷饮，看图片对红薯和紫薯冷饮很期待，吃了以后真的觉得是买家秀卖家秀了，淡而无味。外加上菜真心慢，等了起码半个钟头，后来受不了了，坚决退了一杯没有上的冷饮。微信上有推送过优惠券，满100减30之类的。
感觉很好的一家西点餐厅，有机会再去一次。
环境一般性，没听说的那么好，味道过得去
草莓松饼特别甜吃多了有点腻不舒服 没有想象中那么好吃 环境还可以哒
一直听有朋友说起过以为环境很好。。。真的进来一看也就那样，主色调是白色而已，假花也乱糟糟的没整理的感觉，桌子掉漆，餐具好多缺口。。也没啥特别好的地方，空调也不给力，这么冷的天还经常开了门不关吃的东西味道还行，颜值也还算过得去，总体来说性价比不高
女人永远有半个胃留给甜品，价格不贵，食物味道也过得去。
周末的下午茶时间，没有定位，坐在外面搭出来的棚里，倒也吹不到风，就是景观差了点，位置挤了点。人广店特供的两款饮品被告知没有，新出的松饼感觉像没有发好，特别的实，草莓酱洒上后又腻的不行，不推荐，棉花糖的饮品倒是味道还行，超大一个，点评买单有优惠。
这家店开了这么久，人气依旧非常旺，幸好我们1点多到的，再晚来一会儿就要等位了。由于人满为患，所以店内有点吵，店家再放一些不合时宜的Dj音乐，氛围有点奇怪。圣诞节期间他家推出了一个138元的圣诞超值套餐，在这家店也算是高消费了，当然分量也足够丰盛了，两个人吃的话显得还蛮多的。套餐里包含的主食甜点和小食还算丰富，比较中规中矩。
西九巷也算是比较久的下午茶点了，主打的松饼特色。得益于位置确实好，生意自然不用说，基本上热门时间肯定排队。前台点餐付款后会给布偶，放在桌上即可。招牌的松饼有点略微退色，软度欠缺。另有一份水果茶等了很久才上桌。店内装修时间有点久了，有些地方墙纸有些脱落。
照片么有拍，这家店一直来的，第一次点评。进店先找位子，然后去门口点单。松饼一直是特色，这次吃了草莓mini，脆脆的，就是草莓有点酸。正好鸡翅半价，我觉得鸡翅也不是很好吃，感觉是微波炉加热的半成品。一般般～
看到朋友圈的“彩虹系列” 去的 水果松饼不错 松软酥脆 料不在多 美味最好 饮品的口感 喝~起来有捏小时候吃的vc片的赶脚 性价比还行 店铺算是闹中取静 坐坐可以
咖啡和松饼可能在上海还算不错,其实差远了。
午市套餐不错，团购券限制消费可惜了
对这家店一直有些印象，记得是出现在各大团购中，但总没有机会尝试，昨儿正好和友人逛街人民广场当然不能错过尝试一番。因为是下午茶，就点了两杯咖啡和一个巧克力华夫，总的感觉是偏甜，就连拿铁里也似乎加上了厚厚的一层焦糖，和朋友的总结是这里还是适合刚恋爱的情侣，他们对甜度的适应会比其他人强些。咸的没有尝试，看邻桌的菜色面都还不错，所以给这家店的颜值分数比较高。
在人广开了很久的一家店，大概现在下午茶点越来越多的关系，现在人气不是很旺。好在这里便宜，环境也不错，逛街累了坐着聊聊天是个不错的选择。以前觉得这边的草莓松饼很好吃，混合着奶油，冰淇淋和蜂蜜。这次来看到有新产品，铁盘的草莓松饼，是一整块圆的一起上来，铁盘高温，盘子上和松饼上撒着糖，上面有巨型奶油，另配有果酱冰淇淋等。一口下去的感觉很不错，松松甜甜的。不过一整盘…吃不完，到后面会觉得松饼有股hao味。西柚茶偏甜，炸鸡味道一般，红薯条味道不错～不过我还是不懂，为何这家店过了那么多年了还一定要到收银台去点单结账，一个人来的就很不方便哎。
选择性多，口味也不错，就是服务态度不行，一杯饮料催了45分钟都不来，最后说忘记了。。。我也是醉了
明明应该是下午茶的地方 我们却当成宵夜来吃 点了披萨 可丽饼 还有个南瓜➕牛奶的饮品 貌似有个很好听的名字 小龙虾披萨是第一次吃 挺有新鲜感的 口味偏咸鲜一点 可丽饼的量很大 就是配的当季水果很蹩脚 饮品很好喝 特别是冬日里的季节 很鲜甜噢 用了点评的团购券 比较划算 p.s服务员比较少 不知道是不是我们到店比较晚的原因 大概8点半的样子 买单需要自己去收银台 稍有不便
大宁店去的比较多 这家来的少 以前人满为患 现在晚上偶尔等位东西还是不错的 这次尝了个新品种“荷兰宝贝松饼”-新口感 赶上活动38元对折，性价比咻咻咻 味道不错 两个人吃略腻 换换口味可以 最爱还是她们家常规的松饼“炸鸡薯条”-每次都吃红薯，今次换换 也好吃 有两种蘸酱
大众点评上评价，价格适中。除了有点吵之外，其他都蛮满意的。光线很好，装修漂亮，食物还ok，音乐选得也好，小熊会很符合女孩子，在这边看书做事都还不错。（除了吵）商家很会做活动。要求几乎有求必应，有日文杂志这点很好。和别的咖啡厅来说反而是个优势，喜欢日本时尚的女孩子会很高兴的。
人民广场的老店了，感觉适合大学生，环境的话还是室外比较好，口味就真的一般。
小龙虾pizza很好吃，周末生意超级好……地段好一人来一次老板也发了-_-
很久没来，没想到这次来吃服务变得那么垃圾。点什么菜没什么。糖醋排骨说下单了，吃了一会儿发现单子上没有，问下来又说没了，那你前面为什么跟我说下单了？！田螺空的都上，和服务员反应直接被无视。垃圾餐厅
被同学推荐的餐厅味道还行 可是我吃完以后大半夜被胃难受醒 凌晨三点多对着马桶吐了一缸😡之前就有耳闻南京大排档有老鼠出没不死心去吃了一次😡后来一查 网上也有蛮多南京大排档的食客吃完急性肠胃炎什么的😡呵呵 这家店性价比是高的 上菜速度是快的 但吃完能让人大晚上凌晨被胃难受醒再吐了一缸的 😡你们愿意去体验一下你们坚强的胃也OK反正我是不会再去 😡也会阻止周围朋友去的祝用不干净食材的店家早日原地爆炸😀（p.s.我在南京大排档吃完晚饭后      别的什么都没吃 ）一个极其不愉快的圣诞夜 😡
什么鬼，这么多人排队是真的吗? 美龄粥也不知道放了多少糖, 糖醋排骨真的有醋? 虾黄豆腐里真的有虾? 蟹粉小笼和煎饺皮厚到爆，感觉做了好几天了…难吃到不想说话
无论到哪家店，服务员都是叫了几十遍才来，无论到哪家店，点的菜里总有全都吃完了还没有上的，无论到哪家店，服务员都是要死不活的，要他加个凳子都半天不理你的。人广的服务员最差！！从来没见过这么懒的服务员！爱理不理！说了半天没反应的！
鱼汤手擀面没有鱼汤味，全是胡椒粉，应该是胡椒粉汤手擀面。
口味很一般，服务态度非常的不好
一直钟爱这里的民国美龄粥，然后点了些猪蹄什么的，吃完猪蹄发现了这玩意儿，瞬间想吐了，哎
难吃，没有为啥，再也不想吃江苏有关的任何东西，后面都懒得拍照了服务也挺差的，上菜慢，而且会漏上
最垃圾的一家店，味道差不说还坑。米酒上来的是酒酿，28块，这个酒酿好贵
身为一个牌档粉 今天真的超级失望 味道全部变了 原来甜的变成咸的了 齁咸 盐不要钱一样的 不知道今天是师傅失误了还是什么 总之今天特别失望！！
问了三遍菜怎么还不来、最后说要退、马上上来了。 以后直接说要退、不然没用！
看看就要评论，什么系统设计的呀
总体来说好吃的菜不多 点心不错 千万不要点鲜榨果汁 48的橙汁 一半都是果粒橙勾兑出来的 跟服务员说 没人回应 态度极差
吃过一次，再也不想吃了，特别是拌面、阳春面真他妈难吃，阳春面就是开水酱油泡的面条，这也好意思拿出来卖，还不如泡面好吃。
上菜慢 味道不合口味 性价比低
我要给负分！！！服务态度简直是恶心，说要走就上菜，还是冷的
口味极差的一家餐厅 绝不会再去 完全不推荐 食材口味都太差了
第二次吃南京大排档，可惜了，这次吃的菜都偏重口味，齁咸齁咸，第一次吃肥肠臭豆腐砂锅好吃的我惦记了好久，结果这次再吃我都开始怀疑他们家菜名可能跟我第一次吃的不一样，菜少就不说了，砂锅都快熬干了，一点没有我印象当中的那么好！服务态度那叫一个差，就是属于你叫服务员他装作听不懂的样子，本来请朋友吃饭主动推荐了这家，等位等了差不多快四十五分钟，单子上说是有赠品，我们就问了一下，服务员说有，结果到最后也没给我们上，店家太没诚信了，浪费我们时间等位吃饭，结果最后丢死人了，吃的不行，服务的也不行，后悔死了，反正我是不会再去光顾了，反正你们也不缺我们这个小圈子的几个回头客，祝你们服务员和菜品越来越牛！
绝对的差评⋯⋯牛肉锅上完全没有洗干净就拿上来，服务员一会说是牛肉块，一会说豆豉⋯⋯满嘴跑火车
点了个毛血旺，没有牛百页，没有午餐肉，但居然有黄善，大肠这种东西，好没食欲😭😭😭💩💩💩
个人不是很喜欢南京大排档，也不知道为什么。到了上海变了味道了，还是南京当地的更好吃一些。
真不适应一般难吃！所谓的江米扣肉也难吃的无语！
我感觉我是避开了所有好吃的，都点了他家不咋样的东西，陪bb吃宵夜，他点了蟹黄豆腐，还有啥粉丝煲，煎饺，阳春面～前两样真的不好吃，味道完全不够～bb不想吃鸡和大荤～也就觉得阳春面算里面好吃的了，也真是第一次吃南京大排档图个新鲜，评弹不错，环境有感觉～吃的还是下次选别的吧
在上海又吃了一次南京大排档，感觉出品没有深圳的好吃，不知道是不是菜没有点对，感觉差很多。   服务员都好慌乱，开始说要一个竹筒饭，等了好久催了好几次都不上，后来加了几个白米饭也是，催了好几次，明明点了三碗最后才上了两碗～～～～～嗷嗷嗷，太慌乱了。   美龄粥也是温温的，接近冷的程度，第一次在深圳喝美龄粥，我觉得好棒，可是来上海觉得好失望，出品有点差，后来还是让服务员再加热的，应该是中午没有卖完的，又不热就端上来了。   在我心里减一档～～～～～
量很少没有想象中的那么好吃整体一般
环境比大光明隔壁的好，大光明隔壁的地板台子椅子都粘糊着........粘！9元的阳春面是一两半面加酱油汤田螺用了厚厚的甜甜的咸咸的奇怪调料酱油蘑菇大概算矮子里面拔长之xx顿羊肉就是番茄锅底的羊肉，自己烫蓬蒿。服务还是一路既往的好。手机点单感觉这界面仿佛时光倒流10年，这操作流程和响应阿真是.........
没有想象中好吃，不是狠喜欢。一般
冬天出了几个羊肉的菜，空了正好去试试。以前都是路人在点评上拿号，这次竟然说不行，要现场取，六点多过去等了半小时不到，也算快，但觉得没以前方便。#美龄粥# 上来实在有点傻眼，之前几次去明显感觉越来越稀了，今天太夸张了，简直就是碗豆浆，没吃到几粒米，更别说每个人尝一点了。#羊棒骨# 新品还不错，有肉有骨，羊味也足，肉不会很柴，服务员不会问要不要辣，上面直接会撒一点点辣椒粉，完全不吃辣肯定不行，不然都能接受，所以连着叫了两根。#老法羊肉锅# 等了最久，吃完很久才上，都想放弃了。上来也奇怪，就看到面上飘着几块萝卜，筷子下去一搅也实在没看见几块肉，先尝萝卜，一口咬下去，两眼立刻张开，等得太久不至于发光，又甜又嫩，对肉的期待就多了些许，果然没失望，肉很嫩，可惜连皮带肉的太少，吃完大半加了菜，毕竟不像火锅，菜不行这次的分数都是打给新菜的，不然直接差评了，希望店家可以看得到。
谈不上服务，自助点菜，菜实在是难吃，猪蹄一吃就知道是那种包装食品，吐给你们看！
小吃为主，看着不贵但其实量真的不大。整体口味偏甜，油。这个油可是包括油炸的和非油炸的。好吃一点的是一桶鲜和响油鳝丝。但是可不可以给鳝丝配点吸油面包什么的了。大部分的小吃都是油炸品，这么多油也没见的味道好吃了啊。
以前在北京，经常去那边当食堂吃，今天突然有兴趣跑去吃了一顿，感觉比记忆中的差远了，每个菜吃起来都不冷不热味道怪怪的，而且要么太甜，要么太咸。
突然想吃南京盐水鸭了，朋友说上海也有这样的店。所以在大众点评网搜了一下，还真有。看介绍，说人多，特地挑了下午14点左右过去，不用排队。点了服务员介绍的菜，除了盐水鸭自己点的，其他的菜，都是服务员推荐的，还都往贵的介绍，哎。上当了。盐水鸭，还真不错，咸咸嫩嫩的，好吃。其它推荐的菜，哎，响油鳝丝，颜色太深，导致味道很咸。鳝丝处理的也不干净。蟹黄豆腐，胡椒粉放的太多了，想要齁死我吗？红糖年糕，太粘牙。一句话总结:除了盐水鸭好吃，就没了。
吐槽下他们的新菜，香芋醉美蛙，难吃到爆的菜式，酒糟味特别浓郁！这两个食材一般来说怎么烧都不会太难吃，但是南京大排档做到了！并且还是推荐！都当客人是傻子吗？！这么难吃的东西都好意思拿出来卖呀！叫了服务员退掉还不肯呢！你做这么难吃还好意思叫我们消费者买单呀！服务员一个劲儿的说就是这个味道的，如果你们就是用这种东西来忽悠消费者，离关门不远了！客人吃过这样的菜这样的服务不会再来了！现在餐饮行业竞争激烈！客人随时变卦！你们以什么资本竞争？！2星是给老的菜式味道还不错！
感觉味道越来越不好了。春卷特别油，有些菜口味变的很咸，也就胜在价格便宜，但是以后不会去吃了，口味不在了。
据说饭点都要排队，特意选了下午过去，队倒是没排但东西的味道真心失望。烤鸭包：听信了小胖子推荐说这个特别好吃，端上来一尝除了个大肉厚没什么特别之处。烤鸭的味道不细乍么滋味还真不一定感觉得出来，要不是提前知道这是什么让我猜我一定猜不出肉馅里有烤鸭；椒麻/泡椒鸡：不辣、不麻，可能好酸甜口的人会喜欢，但真心对不起这道菜的名字；鸭血粉丝砂锅：还不如马路上随处可见的老鸭粉丝汤；金牌煎饺中规中矩；其他店的味道不知道，香港广场店只能说一般。
他家鸭血粉丝汤都没有鸭肝的，不正宗……
今天吃的最满意的是雪碧带的那杯冰块哈哈哈哈哈
最近吃吃吃的运气略差总踩雷。这家之前在别的店吃一直还不错，这次口味全程差评。蟹粉豆腐嘱咐了不要姜，结果都是姜末，油腥味特别大，三个人都不喜欢就吃了两口。牛蛙黄酒味很重，甜口…然后大部分是芋头，挺奇怪的。椒香鸡真是跟啥椒都没关系，是个酸甜口…糖芋苗里就三小坨芋苗，然后完全不甜没有味道。臭豆腐炸太老，铁板蒜蓉虾里的粉丝烤糊了。白肺汤不错，类似猪肚鸡的奶白汤还比较鲜。桂花年糕也发挥正常。
这家估计就和n多年前爆红的外婆家原因一样，外婆家比它好多了。就是汇总南京名小吃的大时代。气氛烘托得热热闹闹的，不会觉得冷清，小吃价格在店附近位置也算是实惠的。美龄粥惊艳，据说当年宋小妹在台病后食欲不佳，爱妻如命蒋先生请名医调制。豆浆小米，山药枸杞磨细，一起炖煮。店家做法还是有点粗燥的，不过依旧很好吃。盐水鸭嫩，不咸，选了腿，四分之一。糖芋苗，不喜欢，某只女人喜欢色了，全部你吃。藕芽，酸辣，咳嗽的人，略过。酱田螺，哎，当天最不好吃的，砸牌子的菜。和某只女人都馋牛蛙，好在这家有醉牛蛙，被黄酒炖煮的牛蛙，虽然比不上涮的嫩，吃得很过瘾，底下铺得芋头块很粉，吃饱啦。
招牌还行，茶水自助不行啊，走开了去倒水听到服务员问这桌人呢，怎么个意思。难不成跑单的太多吓坏了？有次大概人多，吃完了坐那就有人过来要带去买单，看着要赶人的意思啊。
同事推荐的这家 因为可以开发票 囧~~看中了他家的川贝蒸雪梨 12元一份 很大一只梨 炖的很酥烂~~另外点了他家推荐第一名的美龄粥 甜甜的口感 里面还有山药。。他家大春卷和金牌煎饺 都是3只一份 性价比还是挺高的。。
哪来的那么多好评.都是套路.就麻辣鸭血好吃.汤包可以.别的都留了一半以上.粉丝牛腩几乎没动.哎
划重点工作日中午12点45左右不用排队所有菜量都比较少，人多的话多点些主食环境他家最特色应该是进门前的老爷爷店长招呼你进门，还会朝里面喊：6位里边请！每家都会有，都是老爷爷，这个还蛮有趣的，南京小吃店有这种传统？店堂整体挺幽暗的，装修古色古香，头顶悬满纸灯笼，纯装饰。周围一圈柜台上都排满小吃的样品，点单前可以转一圈选自己喜欢的。不推荐：1.阳春面，猪油味太突出，吃一口就会腻，不喜荤油的人慎入2.椒麻鸡，完全不入味3.江米扣肉，全是肥肉啊……其他味道都一般，一星推荐：春卷，桂花糕，菜饭，狮子头最特色最好吃的还是烤鸭包
第二次吃南京大排档，依旧人很多，下午一点多过来还是需要排队，等了大概二十分钟才就餐。上菜也很慢🙄，前两道菜吃完了中间空了好久后面菜才上。点了爱吃的古法糖芋苗，甜稠度刚刚好，一如既往大爱。王府泡椒鸡，皮很脆，甜甜的很好次。想吐槽的是招牌虾黄豆腐，感觉有点糊了，油很多，很腻。腊味竹筒饭很小一份，口味跟普通的炒饭没什么差别，没特色。
和朋友在连卡佛楼上看电影，临时决定一起就餐。好多朋友给我推荐过南京大拍档，一次都没有吃过，就过去了。还好不用排很久的位子。上菜速度也快。就是味道感觉也就一般，可能是期待太大了。性价比还是很高的。下次去要点朋友推荐的菜试试看。
不是很喜欢南京大排档，真心没觉得好吃，特别是那个点击率很高的美玲粥，为什么会有甜的白粥的，我真的想不通，盐水鸭还可以，桌子略小，灯光偏暗，装修得很有“排挡”感，服务态度一般般，没有笑容的，东西蛮便宜的，但我觉得不好吃
特色狮子头肥肉很多，特别地油！
“随便吃吃”【阳春面】调味不错，可惜用了大量鸡精。猪油飘在上面，香的不行。面一般般，汤也不能多喝。【素什锦】油太多了。【烤鸭包】太甜，没给醋，不够平衡。不过还蛮好吃的，肉很香，口感做的也对，火候好，皮子的状态也很理想。微信扫码点餐很方便，但不关注公众号就没法埋单，这个要扣分。
招商对折每周三都来当食堂差不多啦基本菜都吃过一次了，就是上班中午随便吃吃还不错又便宜包间纸巾要另买，大堂随便用呵呵之前都是用了招商券，多出来的钱手机大众买单，昨天突然说不行了呵呵，也是多变
人很多，外地人吃不太惯，但不能说差，因为人真的很多
有唱评弹，但却不是很喜欢这环境，感觉有点小吵。菜品，没有可圈可点的，所以应该不会再来。
感觉点的都是招牌呀 粉丝煲太咸了 酱香田螺没想象中好吃 以为是凉菜 居然是热的 烤鸭包没什么特别 本来很期待 炸豆腐夜一般 唯一让我觉得泡椒鸡还不错
南京大排档一直停留在南京吃的味道。印象超级深刻的是赤豆汤圆，今天过来果断先点了一个，但味道着实让人失望，跟南京的完全不一样，里面的汤圆形状不同口感更是不同，没有糯糯的赶脚，另外豆沙汤做的也不够好；田螺酱汁太稠，味太重，而且田螺里面有沙子，好像我南京也吃过吧，但不是这样的呢；豆腐蚌肉里的豆腐也不好吃，其实这道菜最好用老豆腐做好吃，而且这豆腐也不是很新鲜，当然蚌肉还挺多；小黄鱼还凑合吧，家里清真也能做这个味道；鸭肉包吃出了鸭子的味道，别的没感受啥；羊棒还可以，香香的；今天点的所有要属最好吃的就是那什么粥了，带有一点甜甜的
美龄粥觉得有点太甜，如果能自己调甜度就好了，狮子头和阳春面汤好喝，煎饺挺好就是韭菜馅儿有点儿尴尬，藤椒鸡还以为是辣的结果酸甜口
生意确实好啊，一点多到的，还有十几人的等位。不过还蛮快的，就等了十来分钟。清炖狮子头，狮子头不好吃，就像是把肥肉和瘦肉混在一起绞成了肉末再捏在一起，腻得我无法下嘴，煮狮子头的汤味道还不错。阳春面可以，小馄饨不便宜，量少，味道还行，总的来说他家上来的菜品份量都不大，让你点了还得点，因为没吃饱。不推荐的是煎饺，就跟我看到过的评论一样，感觉馅是温的，不像是现煎出来的，像是微波炉二度加工的产品。推荐的是桂花糕，甜而不腻，软糯。
味道确实太一般了，不值得排队吃。
烤鸭包 一如既往的爱 红糖年糕另外加的 略油 油炸的 不够有嚼劲，没有桂花拉糕q。煎饺的料很足，个头也很大。推荐。蟹粉炒粉条太油，也没有蟹粉的味道、美龄粥居然是甜粥 跟豆浆混合的味道…下次来尝试狮子头和鸭血
口味过得去，价格也不贵，经常门庭若市。那天过去在下大雨，看见不需要排队就进去了。江米扣肉做得肥而不腻；烤大虾味道一般；古法糖芋苗不错，可能和我个人比较喜欢吃甜食有关。环境有点小特色。喜欢听评弹的不妨可以光顾一下，边吃边听，还蛮惬意的。服务员态度还可以。
感觉没啥好吃的啊，大部分人图实惠去的吧？就一个美龄粥还可以。
其他都挺好的，就是最后的丝瓜吃出了药水的味道，也不知道是不是保鲜药水……不敢多想，就闭眼吃吧。
花了95点了咖喱牛腩+菠萝饭，牛腩锅小，冷，上来靠小火烧热，饭等了很久上，量也小，料也少，打折要满100才能折，骗人的，谁让我今天想吃咖喱呢，后面的伙伴别去上当了
东西实在太难吃了 再也不会有下次 咸的咸 味道怪的怪
橙汁是兑水的 牛腩喝水果都不新鲜 没吃几口就买单走人了 大家可以借鉴下
路过龙之梦，想吃泰国菜，特意选了这家，没想到等待时间长，上菜慢，菜量少，服务态度差！下次不会再来了！！！
这么多年没有写点评了，总的说来没有吃过太特别的餐厅，今天实在要吐槽一把点了3个菜一个甜品，三个菜里的肉居然各个腥气的要死无法下咽！绿咖喱鸡，咖喱味道还可以，但是鸡肉透着一股浓浓的氨水气味，非常腥。理论上咖喱是用来压食物腥气的，但是这里的鸡肉里咖喱完全没有入味，只有一股半生和不新鲜的鸡肉味。冬荫功汤，这个酸酸辣辣还可以，但是里面的一片鱼糕又是一股赶得上鲱鱼罐头的咸臭味，吃在嘴里有一股想吐的冲动最后一个炭烤双Q，又碰到了我吃泰国菜十多年以来第一次遇到的无法忍受的烤猪颈肉，一股土腥气，完全没有用恰当的方式除腥。真不知道怎么开出来的！绝对绝对是我有史以来吃的最糟糕的一顿泰国菜！！拔草了，不会有下次了！(╯‵□′)╯︵┻━┻
口味一般般！价格偏高！环境噪杂。
周末想吃泰国菜，龙之梦这家看起来不错，加上六八折，就去吃了。等位半小时送了一份青瓜沙拉，又辣又冲没法入口；芒果糯米饭的芒果很酸，咖喱炒虾更是难吃的不明所以，送的面包也尝上去像放了很久的样子。点菜的时候叫了三个服务员，十几分钟没人搭理，买单的时候也叫了好几个服务员，有两个理都不理直接走了。实在是一次非常不愉快的用餐体验，如果商家服务不能做好的话，折扣再多也没用。很少点评，希望大家不要踩雷，吃别的也别来这家受气。
第一次来也是最后一次。没有一件菜品是推荐的。吃过最难吃的泰国菜了。所有菜品6.8折。咖喱肉蟹不打折。泰式酸辣凤爪：一股臭臭的味道。不酸不辣。最最重点是骨头没剃干净。真的是不好吃。海鲜冬阴功：一份76。味道无功无过还可以。但说是海鲜真谈不上。里面就是两个虾。其他就是些鱼丸之类。性价比太低了。感觉打完折也不划算。古法咖喱肉蟹：这个吐不尽的槽。貌似还是独特做法。如果你想吃传统的浓郁咖喱那么千万别点。里面貌似加了鸡蛋。有蛋花一样的东西。一点一点咖喱味都没有。不浓香。感觉在吃一堆蛋花。重点：肉蟹很苦。这道菜188！！！还不打折。太不值了芒果糯米饭：这个无功无过。芒果蛮甜的就是太多筋。虾饼：没什么可说的。无功无过。蛮脆的。酱特难吃。总体来说。环境没有档次。还好打6.8折。不打折真的太坑了。性价比极低。不推荐来，来了不推荐点。
吃饭吃了一肚子气。服务差，菜量少，点的一个菜服务员说没有了，就没有上，但是结账竟然还算进去了。相信很多人都没有结账的时候检查账单，我就稀里糊涂结账了，幸亏朋友细心检查了一下。我真是醉了。。一来坐了半天，服务员也不拿菜单过来。问了几次才拿来。中间加菜叫服务员，叫很多遍声音超大才能叫来。上菜速度也真心慢。吃完一个菜都等不来下一个的。然后就是菜品。青瓜沙律，其实就是拌黄瓜。咖喱牛腩的锅，可以参照图看一下，跟我手差不多大，菜量真的挺少。味道实事求是，还是可以的。中间加的菜，等了半天也没来想退了不让退。很气人，走前还听见有个服务员说我们这桌难缠，拜托，你们结错帐上菜慢，还怪我们吗？就这服务，不会再来。
听说是薛之谦的店，这是我见过分量和价格最不成比例的菠萝海鲜炒饭，薛老板，能否给力点？
环境很好，味道也不错，和朋友吃的很开心。按道理应该打五星的，为什么给一星呢？我相信很多人都是看到了点评或者美团的68折团购才过来尝试，结果买单的时候却是绕过了美团点评的平台。个人不太能接受这种~
菜都上了筷子还没给，五个人拿了四个杯子，咖喱牛腩肉很少而且全是瘦肉连点筋都没有味道也一般，蒜香鸡块外面很油里面没熟，冬阴功汤味道差里面什么鱼饼腥得不行，香肠炒饭建议改成火腿肠炒饭吧，虾饼、烤鱼都没啥特色，椰汁西米糕有股馊味儿，这一星就算给虾酱四季豆的吧。
口味一般 上菜速度极慢 要催好几遍 打六八折 价格还是比泰妃阁贵 服务员爱理不理 遗失物品 当时找到 就该妥善保管 结果去取 找不到了 怪客人太晚来取 也就二十多天没去取 一句真心道歉也没 重要的事情说三遍 不推荐 不推荐 不推荐 服务差服务差服务差 如果硬要打分 就一分
薛之谦薛老板，你家这个店怎么没有免费餐巾纸，没有筷子，没有音乐，你真的是演员呀，快安慰我
环境一般，服务员要跑到他面前才能招呼你，等了一个小时5个菜都没上齐，催了好几遍都说去催了就没回应了，服务不热情，上菜速度极慢，真是无语
下单半小时后还没上菜，还下错单，饭也没煮熟，服务员要叫半天，以后不会来了
吃完马上拉肚子 还有咖喱蟹是我吃过最难吃的
就两个菜，等了40分钟就上了个菠萝炒饭，还是迷你版，两勺就没了。还有一个小吃拼盘根本没上来，隔壁两桌晚来的菜都上齐了，催了两次，又过了十几分钟就直接退了！对泰国菜的好印象都被这家店毁了。
看到门口6.8折优惠进店的，最后结账才说只能现金或者刷卡享受优惠，摆明误导消费者，不写清楚，还要我们多点东西凑满金额享受优惠。下次不会来了。也不会推荐。逼着点满200才享受68折。绝对差评！
太难吃了 第一次吃泰国菜吃到想哭居然能这么难吃 我也是醉了 冬阴功汤 和 青木瓜沙律慎点慎点 会颠覆你对泰国菜所有的好感都没吃饱 买了蛋糕回家的 建议换厨师 不然真心没法吃
两星送个六八折，菠萝炒饭不好吃，虾是冷的。炭烧双q烤肉是冷的！虾饼太油腻。这么多好评明明就是刷出来的。
不好意思，真的比想象的感觉要差，怪不得优惠那么多，鸡肉串一边焦的可以，还没我自己做的还吃，还要八九块一串，冬阴功汤里的蘑菇连刀块，这刀法，是实习生切的吗？环境太过阴暗，是不是为了节约电？以后不会再去吃了。唯一的亮点，小哥服务技巧一般，但态度还行。就写这些吧。
自己服务员把菜上错了，也要算到我的买单里
味道一般般，吃到一半还有个蟑螂，恶心死了
菜还可以 没有特别之处 服务不咋地 服务员跟消失了一样叫都叫不到
也许是不适合我，真的是……两个人点的基本没怎么吃，尤其这个汤，只是尝了味道，不会再去了～
等了一个近一个小时 我们的咖喱牛腩还么来菜都吃完了 米饭都冷了 不知道怎么这么慢 真的是可以了经理态度还可以
新店打折来吃，人气还行，但是很担忧打折活动结束后，还会不会有人来吃😄水果色拉实在太干了，芒果又酸，简直无力吐槽冬阴功汤太辣了，里面还有各种香料的味道小吃拼盘，里面有个饼，估计放了切碎的姜，好难吃最后服务员还说给好评可以免费送一个椰汁西米糕，但当我们准备给好评的时候，服务员说已经送完了，没有了😂
扯！真心垃圾。和上上谦一家。装修环境太暗，口味垃圾，菜品少。
有够难吃，也算是吃过的泰国菜里比较不靠谱的。除了装修是泰风，做的菜没一个正宗的
菜色很一般 没有什么特色 环境也比较昏暗 服务员基本上没有服务，垃圾桶就在客人面前来回拖动，心里想着都有点难受 量没有评论说的那么少 牛腩比较老 要不太动 水果一般 虾饼一般 猪颈肉一般 冲一波vip才评的 但感觉来不及了 不会再去了
味道还行，泰式的经典菜总归就那几种，冬阴功汤啊芒果糯米饭啊什么的，不会难吃。不过这家菠萝炒饭不是很好吃，不推荐。但是！！！吃着吃着小伙伴吃到一只大虫子！！！还在碗里蠕动......也可能是蚯蚓......天辣，吓死噜！！看来菜是连洗都没洗呀！后来的菜一桌人一口都没吃了。经理帮我们免了两个菜，还送了两盘水果，但是我真的有心里阴影了。
如果不打折的话不推荐来吃，菠萝饭真心一般不要点。
没有泰妃阁味道好，店铺升级的只有价格，菜品也没什么变化，总体感觉不实惠，之前在泰妃阁吃的感觉味道很好，这次有点失望
现在买单是68折。不知道是不是因为打折所以菜品也跟着打折了？芒果大虾沙律大虾只有三个，对半切开装盘看上去是六个。泰式炒河粉选牛肉炒的。造型不错，上面盖层鸡液煎成的网。结果上桌一盘只有两片牛肉，索性还是叫鸡蛋炒河粉算了。芒果宝宝更是只吃到香蕉味，一杯上面洒几粒芒果粒。叫香蕉宝宝更加贴切些
猪肝暗黑太肥惦~有些“回”~ 这无与伦比勇气的普密蓬刚驾鹤而去，门口或许该点缀下黑纱什么的。。。进门就来个四面佛，正大集团的守护神。酒总的餐具，密胺的盘，DID的采光油：“冬荫”指酸辣，“功”即是虾，所以冬荫功炒饭（32）就是虾仁酸辣炒饭蛤--那么冬阳功汤又是啥鬼？白酱：脆鱼沙拉底都是美乃滋，这泰国不是有自个儿的沙拉酱么？酸辣带橘橘那种滴？这鱼似乎感觉不到，估计又是个点缀词打折扣：这新店折扣68折（从8月开张就打了3个月了），有排外条款~饮料螃蟹不计，容易中箭（不都是超高利润的那些？）马来服装：嗯，泰国店，看起来像马来服。不过这服装还是极好的（你懂的，smooth like silk~新加波航空，马航也成）泰式奶茶：纯正工业红茶（这是溢词，认真的），家里基本都泡不出来这么浓和独特味道，而且一般比咖啡还死冲，绝对提神打完折70，还不及百盛优客里面的泰谷48套餐。重要的是，虾片吃完了就收了，特么关心客人健康，不补的。。。
完全是因为妈妈想吃泰国菜了 就附近找了家 谢特上老当了。。点了冬阴功虾汤 金边粉 青木瓜色拉 芒果糯米甜饭 除了金边粉合格 其他真的走的有点远 新店68折优惠也觉得贵了 不会再去第二次想想我在泰国海岛上吃的味道  真的是两行热泪
是看在门口写着6.8折进去的，人不是很多，进去之后服务员给到我们的菜单是有缺损的，找了老半天没有看到主食和甜品，问了服务员后换了本完整的菜单给我们。上菜的速度还是比较快的，可是咖喱牛腩和冬阴功汤下面都没有点火保温，叫了服务员来点火还说怕烧干，这两道菜本身的设计就是下面有点火保温设备，而且两道菜都是汤汁很多的，怎么可能烧干，无非就是为了节约成本，能不点就不点，在我们的坚持下服务员才取来固体酒精点上，酒精的量很少，还没吃完火就灭了，也懒得再叫服务员加火了，蟹肉炒饭没什么味道，于是只能伴着咖喱牛腩一起吃，总体来说，真的不好吃，没有泰国菜的特色，当然价钱是比较便宜的，这个价钱也只能做出这种水平了。
健身完龙之梦逛一圈，想喝点热汤，真巧看到商场内广告，新店六八折就跑去尝鲜。很好找，就在上上谦隔壁，八点半左右进店，人没有很多。点了以下几个菜：冬荫功海鲜汤（78元）：实物与图片差别稍微有些大，也许是没有继续烧的缘故，第一口很甜很甜，吃到后面很呛，都是调料。海鲜也就三只虾，两只青口贝，其他都是鸡腿菇。绿咖喱椰汁鸡（48元）：这个味道还不错，还算正宗，可以配碗白饭吃。碳烤双Q（68元）：服务员端上来时，问了一句，这都是什么肉，回答说是猪肉，自己吃下就知道了！！！🙄 我先拿一串的吃起来，肉质有点硬，咬下来有点吃力，闻起来也有点臭。放下不吃了！旁边的应该是猪筋肉，很好吃！椰汁西米糕（5元/个）：这个没什么说，觉得吃泰国菜必点的。服务：绝对差评啦！冬阴功汤和绿咖喱椰汁鸡，找个服务员点火，都说知道了，一分钟就来，可是一个都不来，吃到最后，还是没人点火。点的白米饭，也是同样的状况，菜都上齐了，也快吃的差不多，还是没有上！叫服务员几乎都是要吼的，那么大声还是没有一个服务员过来。可我看服务员也不少啊！有个穿白衬衫的男的，应该是经理或者老板吧！很无奈的对着围着一圈的服务员说，你们谁来帮忙点下菜！看着这领导当的也挺可怜的！我们还在吃的时候，旁边两辆垃圾推车停着。我看了下时间，九点……菜还没上齐要赶我走吗？六八折打折下来140多块，活动一直持续到11/30。这样的服务，这样的味道，打折的情况下，这个价格 这店还可以吃吃！另外，大众点评五颗星送一个椰汁糕！所以现在评论五颗星的，应该都是参加店家的活动！
2016年10月30日，我和我最爱的“杜爸爸”一起去吃的，杜爸爸很早就想吃泰国菜了，今天终于有机会啦！我们点了4道菜，其中有两道菜比较失望。一个是海鲜东阴汤，一个是青木瓜，不好吃，真的不好吃，我和杜爸爸都不喜欢！那个猪颈肉和绿咖喱椰汁鸡不错，爸爸很喜欢吃！今天是我和杜爸爸最后一天在一起了，由于我的原因，杜爸爸要回老家去了，不知道我们什么时候再见面，也不知道杜爸爸会不会忘了我！我们两个人在上海打拼这么久，什么收货都没有，出去平时的租房子和日常生活开支外，都没剩下啥了！所以杜爸爸决定回老家了，我想挽留，可是很无力，我知道在上海继续这样下去的话，还不如回老家发展！明天就要分开了，很舍不得老爸，老爸，我爱你！
写的点评被删了 附现金不打折 付现金不打折 附现金不打折 重要的事情说三遍  买完单才知道
菜式都没有不好吃，也没有难吃，冬阴功汤的虾太老了，连皮啃不动，回去过敏了。腰果炒鸡蛮好吃的，冷门菜。牛腩就是正常水准。虾酱空心菜最好吃。点评网折扣后人均还可以
无功无过，旅社五人聚餐，还是最推荐红咖喱牛腩，芒果真好吃，其余没有特别爱～
先点评菜品吧，点的不多，点了冬阴功虾汤，咖喱牛腩以及蟹肉炒饭。冬阴功虾汤挺好吃的，我点的单人份，里面有很多菌菇，和三个大虾，挺正宗的。咖喱牛腩味道一般，蟹肉炒饭超好吃！很鲜，很香，但有点油。但是服务真心差评，进门没有人招待，问前台他们也随便回答。后面点菜也叫了很久。明明我们去的时候都一点了。买单的时候问怎么打折，服务员也爱理不理的。总体给三星吧
问服务员要一盘龙虾片说要收钱 如果点评一下就可以送 点评的时候硬叫我们服务点满分 那你做到满分呀 叫人也叫不到的
新店开张，口味普通，价格亲民，服务不错。
咖喱牛腩不错，冬阴汤味道中规中距，猪颈肉不错，作为一家新开的店还不错，10号的服务很周到
冲着芒果糯米饭来的，结果还是比较失望吧。。主要是糯米太硬了，而且椰浆很少。其他冬阴功汤和咖喱牛肉和在泰国吃到的味道是差不多，可以试试，椰子汁喝完可以加冰淇淋不错，新店68折还是很划算
整体一般。菜的口味普通，冬阴功汤不是很地道，然后服务员特少，想让倒点白开水，叫个三五次没人理的。
咖喱味淡 牛肉老 冬阴功不够酸 虾肉也老 虾酱空心菜没虾酱味 只有虾饼还可以 等位人很多 超时送的空心菜 但是这个味道实在不值得等那么久 本来咖喱很下饭能吃两碗 这里的咖喱拌饭半碗也没吃掉 算是吃过的比较不好吃的泰国餐厅了
除了便宜点其他毫无印象，不推荐
真的不好吃啊，咖喱蟹都那么难吃我的天
2016年12月31日最后一天的晚上过来吃的，因为中午某人吃过火锅了，所以只能放弃我的最爱。这家以前经常吃，改名字了之后还是第一次。很早到的所以没有排队。点了喜欢吃的菜后，上菜速度还是很快的，不一会菜都上齐了，我最喜欢吃的还是冬阴功汤和四季豆，汤酸的很入味，并没有因为一人份而减少海鲜的量，四季豆也很好吃，感觉有烧烤的酱味。拼盘里最喜欢的是虾饼，里面都是十足的虾。感觉整体都还不错。
连着两天吃了上下楼两家的泰国菜这家的东阴功糖味道挺好的 在坐的女士都说好吃 鱼的味道也不错 分不清是蒸的还是煮的 缺点是服务上有些欠缺 除了当班经理服务很好 下面的小孩子都…
口味还不错，量很少，性价比不高。环境一般般，服务员喊了半天慢腾腾的。
老公生日，带着宝宝拍好照片，和妈妈们一起给他过生日，想不出有什么吃的，优衣库逛好看到楼上就是泰妃殿，貌似也不用排队，就上楼了。人气不算旺，饭点了还有蛮多空位，看了点评这家是新店，可以6.8折，由于带了宝宝，有伞车，安排在角落方便放伞车。也不知道是不是在角落的关系，叫了好几次倒水，服务员转身后就没再来…菜都上齐了，再叫了服务员，总算去给我们到了水，这个服务实在不行啊！是他们家会员，但优惠不能同享，6.8折不享受会员价也不能积分…最后买单300不到…不打折就贵了，打折促销还算可以吧！就是服务太差了！
据说是薛网红的店，虽然喜欢薛网红但是这家泰国菜还是只能用一般般形容…隔壁也是他的店，上上谦，人也很多……因为新开业还是周年庆忘记了，反正打68折很合算的，所以就来吃了，可惜菜真的一般般虾饼薄，不够Q弹，而且很油……咖喱牛腩，这个还可以的，牛肉酥烂，不过咖喱有点偏甜了青芒大虾色拉，这个真的黑名单，首先芒果很酸…真的很酸…虾肉很少…色拉酱也不好吃打68折下来价钱还是便宜的，但是这个菜真的有待提高！
之前点评太急了，还是等吃好了再看最好……价钱是偏贵，打了6.8折（米饭不算）后人家一般要60以上，如果不打折就100吧。口味改良了一下，青咖喱偏甜了，芒果虾也是甜。也许点菜问题，总觉得口味不够正。服务………点菜漏单，吃到一个菜里有头发……
勉强及格吧，服务员也是全程黑脸，点菜的时候不告诉我们菜品没有了，已经下单了要我们换菜，周六上午去的人很少，加菜还要叫了几次才理我们，味道真心不算好服务和优惠力度也不大，找不到第二次去的理由。
还行，原价还是挺贵的，打完折还行，打完折之后大概人均60吧，送的小食很好吃
30元的生滚鱼片粥，居然这么难喝！鱼片都没有几片，味道腥。
服务完全没有，从进门开始就没人搭理，什么事都要叫，菜品糕点真的很普通，不好吃，不会再来了
菜品先不提，就是这待客之道就不咋地，上海本地人凭身份证打六折，明显是歧视外地人嘛，以后外地人都长点志气，别去了。
可能是为了拉拢周边客户 店内 上海人身份证打6折，我是外地人，我觉得这个服务不好。
之前团的券专门来吃完，对这里越来越失望，最多算个填饱肚子的地方，牛肉饼小的不行，一口的分量，烧鸭完全是用蒸的方式加热和保温，肉吃起来都是死的，没有一点鸭肉的鲜味，最让人失望的我没拍的豉汁排骨，没有一块好排骨都是犄角旮旯，还有还多碎骨会卡到牙齿。这次唯一还不错的是流沙包，馅料像最开始一样可以热腾腾的滚动，不过这个菜的稳定性堪忧，吃个四次可能就一次还可以。三宝已经不是一个可以开开心心吃饱的地方了，对食物品质的降低不是长久经营之道。
我是叫的外賣，照片沒有拍,燕麥粥原味的不錯。蝦皇餃裡面的蝦非常咸，這個蝦餃真心沒有香港的添好運做的好。雖然我對添好運服務和環境差評。但就這個蝦餃，好的食材還是追求原味，不要那麼多調味料。。。奶黃包也是太過甜膩。價格還算平價！希望口味更清淡一些！
垃圾餐厅 用老人团购 付钱只能现金  刷卡又不是优惠 想少付手续费
点了菜单上五星推荐的皮蛋瘦肉粥，没有什么皮蛋也没有什么瘦肉，招牌粥都这么烂。进门先是被要求先找座位坐下看菜单，然后又被要求先去门口买单。我去买单后回来发现座位被别人坐了，想出这个点单流程的人简直没有脑子。一星给装修。服务意识落后太多。
越来越难吃～难吃到绝望了～服务也不友善～蒸凤爪的皱皮像是泡烂的一样～哎～
那个什么海鲜粥，腥的要死，里面的东西是半生的，还好意思说是招牌？
因为在附近培训，路过就去吃了个晚餐，价格是挺便宜，但真心的难吃，点了虾饺皇，三只，这个皮有点厚，只吃了里面的虾，皮丢了，然后是黄牛肠粉，还是推荐的，我看到菜单上，旁边有个赞，所以才点的，没想到，这是我吃过的，最难吃的肠粉，大家自己看图吧，然后是虾仁玉米粥，里面的虾仁吃起来居然是冷的，可想而知，肯定是粥烧好了才丢进去的，唉，真的很无语，最后是两个馅饼，打包回家的，还没吃，所以就不评价了，这是我第一次写差评，真的很难想象这个店是怎么继续开下去的，这种店只吃一次，都是实话，我只点评自己吃过的，那些没点的，我不评价，他们付账到是有优惠，满50减5，不过，以后不会再去了。
有优惠却无法登录，真是不合格的店
那天在对面租车，到的时候车还没准备好，刚好是饭点，所以一个人去对面这家店。肠粉咬了一口就没有再碰了，点心也都是学校食堂的水平。最后剩了不少。店面比较老，环境也比较嘈杂。当然，我一个人也的确是点多了……看看这家店的人均和我的花费……
收银很吊，吃过真多家餐厅没见过这么6的收银，零钱拿多了，直接一把抓走了，说数一下是不是拿多了直接当没听见
完全是冰冻的虾仁，肠粉完全是米皮的感觉，
干脆叫垃圾粥铺算了！一碗皮蛋瘦肉粥等了半小时，催了三次，最后一次上来说是机器坏了不出单。奇怪让其他桌的客人其他菜怎么都陆续上来了，听到我说要退了一个男的一个箭步去把粥拿来了！这个粥 我想说 你们盐是不要钱的是伐？？？最后一次，垃圾粥铺，88！比起当初的门口坐着排队到今天吃饭时间了还有不是空位置…大家都懂的
叫的外卖 皮蛋瘦肉粥好苦 简直无法下咽
堂吃还好，外卖太恶心了，居然用回收餐具，管理太混乱了
服务真他妈好 东西真他妈好吃 态度吊的一比 能给0分吗
差评，服务态度差，从未遇到过，还敢出来见人，再碰到我就要骂街了！
油菜虾仁粥，难吃到想吐……全是胡椒粉，咸死，太难吃了！！！！
一家24小时营业的粥铺，价格算贵。口味一般，也不知道为什么这么火热以为有多好吃，来过之后也不会再来第二次的。粥还不如自己家里烧的。
价格比以前贵了不少，午市、晚市都已经没有折扣了，东西口味原本就一般般，还没有价格上的优惠，已经没有性价比了
香蕉牛奶像水、其它东西一般，不会去第二次
第一次来吃，以前看到这家店评论还不错，路过就进来吃早餐了，刚进门服务员会欢迎，环境看上去还行，不拥挤，但是桌子感觉不太干净，点了三碗粥，一个鸡肉粥，一个菌菇的粥，一个黑米粥，黑米粥上来比较迟，然而还不热，有点凉了，是原味粥，加了些糖味道还行，点了两个馅饼一个肠粉，肠粉是牛肉的，看菜单是推荐的然而并不好吃，馅饼一个是牛肉的一个是芹菜猪肉的，牛肉馅饼很好吃，推荐，芹菜的比起来就差很多了，总体来说比较一般，偶尔喝粥吃牛肉饼还行吧
也许任何事情都是有季节的吧😞读书时候觉得三宝好好吃，来市里实训的时候总是一大堆同学一起，兴高采烈地点好多盆盆碟碟，一顿饭下来尝到无数种食材，交流了天南地北的好玩事儿😏从此，三宝粥铺和愉快的回忆产生了强关联，这次因客户在附近，忙完就很开心地来吃😘结果发现肠粉是热过的，海鲜粥的食材不新鲜，豉蒸排骨净是肥肉，南瓜似乎还重复利用了😓是吧，很多事情都是有季节的，再美那也是曾经，太美因为太年轻😔
一般来说三宝粥铺没什么好点评的，经济实惠性价比高，但这是我对虹口店的评价。这家延安西路店还是直营店？好吧，难怪菜单也有点不同。晚上饭点来的，很多空位，看上去现在主要是做外卖生意，好多打包盒。先买单再下单用餐，上菜还超级慢，白开水是要自己倒的。肠粉看上去就好恶心，粘糊糊的，肉和皮是分开的。还有这个虾饺皇什么鬼啦，皮要那么厚的咯？这个千叶豆腐么也是醉了，噶薄的。。然后北菇滑鸡粥和蚝仔粥就是白粥的味道，我加了肠粉配的酱油吃的。。🌚这家是吃过最差的……没有可以推荐的
味道很一般，与金陵东路总店简直不能比！除了座位宽敞点，其他都不怎么好吃！
没有第一次吃好了。现在的粥越来越难喝，上次个皮蛋瘦肉都有腥味。哎。很失望
除了热的流畅包，但包子底太后厚，其它就是大写的难吃！特别是皮蛋粥
难吃。甜到得糖尿病的流沙包，以及各种不入味
非常一般，出差去上海，第一餐就吃的这家，味道很一般，环境很嘈杂，价食不服，不会再去。
去延安西路办事，办完事情已经一点了，就又去隔壁的三宝粥铺吃点东西。服务态度么。。我真的不想说了，问在哪里买单，服务员都不用嘴说，直接眼睛一瞥。。客观的说，虾饺还是很好吃的，而且还很便宜~~本来想点个干锅花菜配米饭吃的，多赞的组合啊！结果服务员告诉我没有米饭。。一个粥店就能没有米饭了吗！服务态度还这么差！别以为你家的虾饺好吃我就会原谅你！哼！
玉米虾仁就1个虾仁，那就算了，那就玉米多点，也没10粒，还是老的，叫服务员拿一下东西，她倒好，纠别人去拿。。。。总结，素质太差 一个个像欠几百万似的！
途径此店，特地打包了平时最喜欢吃的点心，6份虾饺皇和6份鲜虾馅饼，没想到鲜虾馅饼太太太难吃了，里面的馅湿嗒嗒烂糊糊，且没味，是忘放调料了吧。卡里余额能退吗？
点了一些常吃的茶餐厅的菜。但味道都不太好吃。太一般。海鲜粥不好吃，最难吃。其次，虾饺皮太厚，虽然馅很多。点了鸳鸯，像冲的，不正宗。还凑合吃的是双拼、藕片、鳯爪。奶黄包，个人觉得是这些菜里最好吃的。在附近办事，所以方便就来这儿吃了。
叫粥铺，那粥是招牌吧？可是生滚海鲜粥不仅粥很差，海鲜就是那种麻辣烫里面的蟹肉棒，一点虾仁，三个蛤蜊和两个蚕豆大小的好像是生蠔。肠粉的米皮和虾饺皇的皮，呵呵，又厚又硬，清蒸鲈鱼估计不是活的，七八两左右的小鱼，而且土腥味很重，是内脏没清理干净。凉拌秋葵是当晚最好的。从那么多干锅菜品和少得可怜的烧腊菜品看，根本不是粤菜馆，我错了😣
粥不是粥，是厚粥烂饭的感觉，我只吃了一口，点心也很普通，还是没用心做！
太失望了。点了凤爪和叉烧包加奶茶。凤爪不不好吃, 叉烧包太甜了, 基本吃不到叉烧包肉, 只是肥肉和酱汁。
基本不愿意差评 但这次三宝给了我一个理由，粥煮的很不用心，海鲜粥海鲜不新鲜，粥一喝就是煮得快烂了。双拼太油，太咸，39元一份比路边摊还不如。小笼包不知道算哪里的风格，感觉是肉馒头，总之心情变得非常不好，以后不会再去
服务不行，味道一般，哪来那么多的好评，不懂！
粥尚可，电饭锅水平，环境嘈杂，腊八忙乱可以理解。小当家对食物的评级分三级：吃不饱（恨肚小）——能吃饱（尚且对得起胃）——没吃饱（但不想吃了），此店算第三级，烧鸭尤差，骚得全无胃口，导致晚上运动计划破功，连滚带爬的回家搓饭了😓勉强3星，不会绕路来吃，恩。其实路过也不会吃，就酱😲
下雨天为了不等待直接冲过去了😂一直来这家店吃。总体感觉还可以。菜单变过了，有的没了有的增加。大众点评代金券50元买45元。挺实惠的。
和以前的口味不能比的！看在价格的份上去下！凭身份证六折！
这个价位，环境和服务都还不错，但是食材和味道有待改进，说实话，便宜的东西真的是要看看材料是否新鲜，毕竟商家是要赚钱的，虾饺肯定是冰冻虾仁做的，只能偶尔给孩子吃，还有每次为了50块减5块点单拼命拼凑，感觉自己不点到50亏大了哈
整的味道还可以吧，点了皮蛋瘦肉粥一个份量挺小的，粉卷口感好吃赞一个，包子不乍地，上海人喜欢的味道了，烤鸭还行皮脆肉香。
最近胃口不是很好所以吃的稍微清淡点，去吃了三宝粥铺，真的价廉物美！开在延安西路高架旁，真的很方便就能找到，而且店面非常大很是醒目！店里服务员很多，上菜也很快，打扫的好干净，虽说价格便宜但是东西不含糊，真的那个虾饺蘸醋特别开胃，还有一大碗粥绝对吃的很饱！重要的是还可以用团购券哦！！
吃个夜宵啦，黑糯米五谷粥味道好，皮蛋瘦肉粥也不错，点心就差点儿，赶不上港式茶餐厅
虾饺的皮太厚了，肠粉全都黏在一起，粥还挺好喝的
偶尔吃一次还行，也就胜在实惠。
感冒后期仍然是一只行走的痰盂，还没有恢复银铃般的嗓音（醒醒本来也没有），所以继续喝粥。    夜已深～还有什么人嗯～让你这样，醒着，数客人～为何临睡前会想要留一盏灯，你若不肯说，我也知道是因为没关门。。。三宝粥铺之所以如雷贯耳，大概是因为分店多，又7-24的全时段营业。因为受日本深夜食堂影响，所有夜间营业的饭店好像都被日剧中毒者幻想成昏黄的灯光和大隐隐于市的大叔，但其实只是，稀稀拉拉的客人、容易沽清的菜单和十分劳累的店员，你如果非要拉着厨师唠唠心里话可能要警惕他手里的大勺。    三宝的点心里虾饺皇以10块钱的价格来说性价比是很高的，蒸凤爪也是基本水准，可以做到入口脱骨，但是我更钟意香菜马蹄饺，口感丰富一些，既然已经天天喝粥了，再不吃点有嚼劲的东西怕自己很快就要牙龈萎缩了。。   这里离华东医院不太远，所以特别提一下这里的生滚粥，我觉得病号是可以放心大胆点来吃的，因为没有多油多盐这样的顾虑，除了白粥+配料好像没有加其他的调味料，可以说是很健康的，当然健康的时候我是不会来喝这一碗病号粥的。这周甲之蜜糖，下周甲之砒霜。
工作日午餐，想随便吃下，就选了这里。店面看着还挺大，几乎没怎么等位就入座了。装修还可以，风格有点小港式，但靠近送餐的地方比较热。上菜还算快，粥比较慢。虾饺的皮有点厚，虾肉还比较新鲜。凤爪有点小，味道一般。包心菜味道不错，类似手撕包菜，很开胃。金针菇很爽口，也不错。双拼肉质鲜嫩，蘸酱酸甜，可以点。皮蛋瘦肉粥比较厚实，肉不多。四个人折扣后花了140的样子，性价比还可以。服务也一般，服务员多，但不太叫得到人。
性价比挺高的，每次吃完都不想来却总会来吃，粥的选择挺多，口味清淡，不过挺薄的，馅饼搭配很合适，虾饺皇不推荐，皮太厚太厚，干锅豆腐，微辣，豆腐量很少，挺开胃的，适合冬天作为夜宵吃吃！
这家分店第一次来吃。味道不如金陵中路的。点的八宝粥和皮蛋瘦肉粥都是温的，让服务员重新加热了。而且黑米八宝粥不甜，完全没放糖，这个粥在其他店吃了太多次了，第一次吃到没味道的。叉烧包、奶黄包、肠粉都很一般，做得跟外面速冻食品的水准一样。金针菇肉糜粉丝口味也偏淡。以后应该不会再来这家店了。
常去保持水准。虾饺还是很棒。加油
很久没有过来吃了，菜品质量相比之前有点退步了叉烧肠粉#外层的粉皮不好吃，虽然糯但是太软没有弹性，口感不好，叉烧太碎蒸凤爪#凤爪很硬，没之前的软糯猪肉芹菜馅饼#看上去虽然有点油，不过很香，我喜欢外面那层皮生滚鱼片粥#鱼片带很小的刺，腥味还行双拼烧味#叉烧和烧鸭的合拼，有点油，蘸的梅子酱不错虾饺皇#外面的那层皮虽然还是有弹性有口感但怎么那么厚了，封口处厚厚的一层！
24小时营业的粥铺，这点绝对属于凤毛麟角哈；点了虾饺10元，手撕包菜16元，素菜粥4元，价钱真心实惠呀；虾饺：绝对是三宝的招牌产品呀，必点，一笼有三个，个头也不小，里面是虾和肉泥，味道真心不错呀；手撕包菜：真的是只有素菜呀，洋葱和包心菜，好歹也用点腊肉提提味道嘛，所以味道真心一般，偏油；素菜粥：就是白粥加了几片叶子，好吧，随便吃吃~~
口味不好不坏，胜在方便吧，24小时的，吃过两家店
店里面早上生意很好，服务员忙不过来，卫生一般般，口味还行
牌子做瘫掉了，味道不怎样，不值得再去
菜没上就给划掉了，买完单就赶人，等位的是客买完单的就不是了吗？5分钟里连着2次，吃完不给人喘气的时间？
服务态度真的很不好！！！！！！！！！！！！
有点店大欺客了，晚上十点多和同事夜宵，人多所以需要大桌子，被服务员领到一个包间一张碎酒瓶一地的桌边，让等着，等了二十分钟，就一个服务员来擦了把桌子，跑到大堂请服务员收拾下地面摆下餐具，结婚被呛了一路有没等很长时间，忙着呢，旁边找张干净的位子先坐着等，空下来帮你弄。。。大半夜能有多忙。。。服务绝对差评
真的是我吃过最难吃的一家高老九了，
扫兴，吃到一半，吃出一根头发，恶心！请大家睁大眼睛，不要吃到个虫子。
味道一般 ， 服务态度冷淡 ，也不辣
一般般  中午服务员太少了，叫半天没人理会，加个汤还加错，在我的红锅里加番茄汤，告诉她这是红汤她还理直气壮的说对呀 红汤，我说你加的是番茄汤......懵逼了我！再说说牛蛙锅底，简直了 老到塞牙缝，牛蛙是冰冻的不是新鲜的，麻辣鲶鱼土腥味非常大，不好吃！大写的差评！
其实很一般但是均价太高了，没吃饱5个人378元。
本来有卷，为什么不提示顾客，既然如此，那还搞什么活动
服务员一直强行要求我给五星评价！！！差评！
烧成这样不加汤，冒烟吧，辛苦阿姨洗了
之前一直来吃的，027服务员从我们进来就板着脸而且强制性的让我们坐在她指定的位子，不让我们坐旁边的位子然后让比我们后来的人坐是不是觉得我们几个女生好说话呀！之前一直点牛蛙的今天的就两个是不是觉得我们不知道量呢！服务态度真是太差了！！！027感觉好像我们欠她钱似的下次不想再过来了
一般 先说锅底吧 很闲 碗都很脏 一点都不干净 上面居然还有汁 我也是醉了 环境也是看的都不清爽 之前去其他分店感觉都很好 服务员也是叫了很多遍才来 不好的一次吃饭......
菜品不新鲜，酱料太少了，店家强行要求写好评。
不好吃，服务员吊炸天一脸不高兴的样子，我又不欠你的，还想推荐朋友来呢，现在想想还是算了吧，下次再也不来了，仅此一次
服务一般，加汤加水都不及时，最恶心人的是，吃完走到九江路口有专门的人在发代金券，实在恶心，吃之前不给，不会再去的一家店
先说味道，大家最关心，我想说，锅底真心没辣味，说好的重庆的呢，味道哪去了？再说环境，在南京东路这种地方的，能烂成这个样子，好怕怕，以后不敢来了，放水果的地方上面还在滴空调水，请问，怎么吃？最后说说服务，真心态度差，生意不怎么好，还喊不动服务员，老半天才过来，让拿个冰块，好半天才来，一个收钱的纸巾，也不告知，分分钟就给你先打开了。下次白请我吃都不想来了。
1丶先说说服务态度，结账时，吃的200多，给我打出来500多，还有几百我想问问你谁吃的？说半天后，给我来一句重新给你打一张，也不道歉一下。你故意坑我呢？？？2丶锅底不怎么样，不比其它高老九一样，这家店瞎搞。（看来连锁店也分那个店，掉高老九的分）牛肉怪味，不知道什么肉弄成的。就牛蛙不错3丶送的那个满199减100的卷也是骗人的，这个不多说，下次不贪便宜来这种店了。4丶橙汁你也敢说是鲜榨的，就普通的饮料倒里面的。欺负我没喝过鲜榨？    你这是做一次性生意？   想吃的朋友，自己考虑一下，真心不推荐这店。  差评都说服务不行，这真不是冤枉你。。。。
太差了，第一次到这边来吃就让人不舒服，连续三次算错钱，多算了两百多块钱，还好我们多看了一下账单。不然白白的付了两百多块，第一次多算一个菜，不愿意退，第二次又是底料，本来是79块钱的，给我们多算了144元，态度也很差，第三，服务员连续三次送错菜，第一次遇到这么奇葩的事情。服务员态度差还不说，经理态度也不好，这样的商家谁还敢在来。太气愤了，找他们理论，比我们还厉害。简直是太气人了。第一次写评论，大家如果不幸过来，希望大家都注意点，特别是买单的时候。看仔细了。别到时候影响心情。
去了不会再去的火锅店，预约了6点到，6点05分我们到了，和我们说过时间了，预约取消。和服务台叫号的服务员沟通了很久才进去，进去以后发现根本还有很多空位！实在无法理解！如果不能预约就请不要放这项功能在点评上！
最近流行某蛙鱼头，听说排队几小时才能一尝的店仍有许多人乐此不疲，我和我的小伙伴们不去人来疯，高老九也是挺有名的连锁火锅，周末来此一聚。南京东路地铁下来，四号口出来就能看到logo，客人不算很多，不需要排队，非常热闹。ipad点单非常方便，图文并茂，上来还未点单，服务生送上来一大瓶黑米汁，以及一盘香葱飞饼，飞饼很香快被消灭完，问服务生要两个杯子倒黑米汁喝，叫了几次不见送杯子来，更令我们咋舌的是，过了一会服务生以上错了为由没收了我们的饮料……那如果我们喝过了呢，你还收回去给其他顾客吗？另外，不得不说的是，在去一楼上洗手间的时候，我亲眼看见某服务生直接拿准备上菜盘子里的食物塞进嘴里……好像还很坦然的样子……可见卫生状况……火锅的味道其实还可以，点了番茄和麻辣牛蛙的鸳鸯锅，汤料味道很浓，就是偏油腻了点，肉品，蔬菜都还不错，除了豆腐皮很老很粗，不好吃。水果有西瓜，小番茄，黄瓜条，可以畅吃；调料自调自取。服务生会主动加水，换骨盘，好评。不过我不懂为什么好几次很唐突的夹走我台子上还没怎么用的餐巾纸，而且也不询问是否要继续使用，就突然用夹子夹走了……四人吃完用了一些积分和优惠什么的买单四百多，还可以不算很贵，只是走在马路上身上味道好厉害呀，有点尴尬。
经常去，经常来，没有以前辣麻了，越来越不像重庆火锅了，小菜配菜变少了。
食材不新鲜 鸳鸯锅原汤部分不论开多大火换多少次位置都不沸腾 吃得超尴尬 辣锅里全是回收辣椒 根本没有新鲜的香味 感觉四星半全都是店里服务员绑架的
虽说是营业到凌晨两点的火锅店，但是晚上十一点到店给人的感觉就是快结束营业的样子，进店没有人招呼，入座之后叫服务员总是要叫很久，可能给我们安排的位置太远了吧。点了个骨头锅大锅，结果上来了一个中锅，询问服务员是不是上错了，得知大锅就是这样的。过了一会儿来了个老成一点的服务员，才给我们道歉说上错了。于是乎把我们点的饮料换成西瓜汁说只收20元已表歉意，然后到最后买单的时候西瓜汁还是原价39元，这是诚信问题呀。虽然到最后还是给我们改了价格，但是这一餐真的吃的很是揪心。希望商家可以注重夜宵顾客用餐的品质。
一般般…4只牛蛙送锅底一碟冷冻一碟热气加一碟蔬菜和一碟酥肉两个人没吃掉→_→大众点评没法买单就别上啊…万一没现金，和卡呢
服务人员不热情，叫了几遍都不过来，放的音乐太老套！口味一般，没什么特别，服务减分！不会再来，不实惠，价位高！
以前还是蛮喜欢来高老九吃的，经过今天估计不会再来了，食材个人是感觉不新鲜的，热气羊肉是粗条状的？是上去还有股酸味？ 还有鲜虾滑，不像以前那么容易刮下来，粘在上面，而且虾肉上的氨水味非常大，给服务员提个建议，又不是要退，结果回了句不知道，我又没吃过..拜托你们是不是该回去重新培训下？
菜品不错挺新鲜的，可是锅底太差了，一点没有牛油越煮越香的味道，没煮多久锅底就咸的受不了，害我菜品都吃不下浪费了！还有酸辣粉是个什么鬼，除了麻没有任何味道！再也不来了！
吃完之后四个人都腹泻不止 呵呵！
口味感觉没以前好吃了😓，刚点完菜锅底都没上呢就被服务员说要点评，很不喜欢这种，起码让我体验下菜品和服务再写吧？咱点评得对得起别的来吃的人啊。可能是今天自己配的酱不好，感觉没以前好吃，and服务员下虾滑的水平真的要练练，还没我们自己下的好，搞得后面还制止了她自己下了。
口味负分，不麻不辣不咸，真是莫名其妙...
味道真的很一般，不知道为什么这么多好评，看评论好才决定吃的，感觉上当了
看了一堆好评去的，然后呢。东西端上来就失望了。锅底只辣不香，食材不算好。晚市算下来不合算。
味道一般般 价格略贵，去的早也不用排队
没有想到评价这么高的高老九服务态度这么差，进门没有人招呼，问了他们才有人带路，还安排在很差的角落里，吃的心情都没有了，总之很失望！！
去的时候还没到饭点，客人不多。哎呦我去太冷了好吗。这是我第一次吃火锅没出汗。最后送大家一片菠菜。不是我撕的也不是我咬的。你猜
环境跟服务都不错 没问题 但是口味不敢恭维 九宫格不是真正意义的油锅 明显上面飘着薄薄的一层油跟辣椒 底下就是白汤 煮沸后更明显 对于吃重庆重口味的人来说 这个汤底显然太普通太清淡 小料里提供的麻将简直了 我严重怀疑是没有xie过的麻将 特别稠 没有任何调味 既然提供了麻将小料 也要注意一下麻将真正的味道才成 这绝对是我吃过最难吃的麻将了 一度怀疑自己盛了旁边的花生酱还特意去试试味道 麻辣鲶鱼特别腻嗓子不知道为啥 反正 锅底 小料 一样都不给力 商家真的得注意一下口味了
23:00以后去的，食客不多，所以就把我们安排到一个小区域，其它地方就打扫了，因为没有什么人，空调没有开，就开了两个空调扇，太不给力了～锅底说不上的感觉，就是觉得不是很干净，第二天就拉了三次肚子了…吃其他麻辣火锅 不大这样的～不过服务员还不错 买单的时候 会提醒我 买券划算～
说是重庆老火锅但是没有老肉片+不厚够辣⋯⋯ 味道还行吧。过节人多所以桌子不是很干净⋯⋯买单超级慢各种折扣算不清服务只能差评⋯⋯
第一次评论吃火锅吃那么差的，居然还能来了五六家分店，原本想去小龙坎的，但是看到这里近就来这里。我们是晚上十一点去的，整体环境差，进来没有空调，装修也是比较传统的了，地面滑的很，服务员就拿着水风扇吹地面，也不吹向顾客，我叫她弄一下，她直接说不行，解释说我弄了一个，别人也会问拿，我真搞不懂脑子转不过来的人，把风扇弄成摇头不就行了吗！服务的时候不叫不上茶水，有自助调料区7元一位，很多小菜都没有，汤底一般，味道很淡，真不是老油火锅，像是麻辣烫的，跟小龙坎，大龙火锅，相差深远，但是价格不菲，两个人点的菜不多，压根没吃饱，就216了，如果不是优惠券，估计很少人去吃。毛肚软绵绵的，鸭肠一点都不爽口，唯独黄喉好一点。不知道是不是做游客生意，一次性的。
谢谢大众点评网又中了霸王餐。约了闺蜜一起体验。先说交通：南京东路站出来走路五六分钟，装修如图。重点说口味及食材。所点菜品如图。肥牛比较嫩，羊肉不好吃，切的很厚，口感既不鲜美也不肥嫩。毛肚最可笑，下面是一层冰。土豆宽粉还不错。比较有特色的是面。但不是手工制作的，所以口感也一般。调理每位七元，畅吃。中午人不算多，但是感觉服务不如海底捞，虽然价格差不多，总体感觉味道还可以，性价比一般。
等个锅要半小时，服务员也找不到
点评抽中的霸王餐217块的代金券今天去用了快6点的时候到的上座率大概是3 4成的样子坐下问服务员要菜单她跟我说现在是点餐高峰 菜单要等一等What?才坐了没几桌人就菜单不够了 老板也太节省了吧锅底是点4只牛蛙送的番茄鸳鸯锅牛蛙18一只点好菜特地在pad上面勾选了等叫上菜服务员帮我下单的时候问我 等叫什么意思奇怪了 这不是你们菜单上面的选项吗怎么问我什么意思然后我给他解释了一遍就是等我说要上了再上 她说好的结果一转头 不到2分钟我所有点的菜就都上来了感觉前面说的都是废话呀🙈🙈鸳鸯锅底辣味的部分比较咸番茄味的部分比较寡淡没有海底捞那种浓郁的感觉牛蛙还是蛮好吃的菜品比较无功无过 没有特别印象深刻的香蕉飞饼和红糖糍粑倒是意外的好吃尤其飞饼 热的上来甜甜的我连着吃了3 4块快吃完的时候来了个男的服务员说你们给我们写评价我给你们送个甜品好啊 那就写吧结果 是在他的监视下写的真的是监视他一直盯着你看你打的每个字！然后他觉得字数不够的话会要求你照着他的口述来写对不起这种评论写了我也会删掉的老板希望看到自己在点评的分数高评价好这点毋庸置疑那就请你真的把服务做好 把菜品做好不然这种套路一出来真的所有好感都没了
锅底的味道真的很棒！很用心！但就是服务不怎么样！
中规中矩的一家四川麻辣锅，无论是汤头还是菜品都缺乏特色，但性价比还算高。在如今四川火锅在大城市泛滥的时代，或许很难想到除了价格之外去考虑这家的原因。（单从价格考量也比不过外卖叫冒菜或麻辣香锅）本店还蛮体贴的一点是调料区的红米粥，非常适合上锅前垫垫肚子保护肠胃。
有一张100元的券 去了那边发现不能用 点了个骨头锅底 随便吃吃 味道一般 鲶鱼不好吃 服务员在没有打招呼的情况下拍了我手机内容 有些郁闷
第一次吃，入门后的第一感觉是食欲大开。
很一般。不咋滴。性价比超高。也没有什么好吃的。
新开的店，没有排队。环境一般，服务不好三次打翻了饮料，还有最奇葩的是我们还没吃完居然燃气坏了不能再吃了。餐桌上的菜可以退了。我也真是醉了！
怎么说呢，因为中了一个100的券才想来吃的，结果锅底，美蛙什么都不参加活动，导致两个人点了很多很多才能用的上券锅底点了美蛙番茄锅底，美蛙点上四只锅底就免费，蛙全放辣锅，还算可以，挺大挺嫩的，但辣锅和番茄锅的口味都不能算是太好牛羊肉组合，牛肉和羊肉都不怎么好吃，吃不出什么牛羊肉的味道，肉也比较碎芝士丸，挺好吃的，就是觉得外面丸子的部分比较硬其他乱七八糟的都点了，觉得就无功无过吧两个人吃实在是太多太多了，店里也没有半份可以选择，最后还剩了好多没吃想想非洲的小朋友也是挺浪费的，建议这点可以改进一下最后想说一下店里放的音乐太非主流了
中了张100元代金券才去的，两个人吃很吃力，不算锅底美蛙要消费200才让用。我们两个女孩子，量是够够的了，吃到后来还剩一大半。口味：味道真不如香天下，宽粉年糕品质都很一般，牛羊拼盘也是没什么肉味道，辣锅锅底不够咸甜，番茄锅也没有厚重的番茄味道。环境：下午去的，人不多，调料和小食齐全，装修很火锅店style服务：服务员还是有点少, 想找人的时候略困难。也没有主动倒水。
味道一般没有留下什么特别印象 环境也一般服务还可以
牛蛙不好吃，郡花毛肚什么的还不错。
同事聚会，味道还可以，服务一般
在点评上搜到的店，8点多到的，还要等一会位子。锅底看上去不太干净，油的品质不行，煮的时候全浮沫，吃完回去就拉肚子了。牛蛙不错，点牛蛙送锅底，西瓜无限量供应，鹅肠量大，很新鲜。看上去很火爆，人很多，但是我觉得不太值。
我很愛吃火鍋，冬天和火鍋格外搭配呢，這家火鍋店家喻戶曉了一段時間，尤其是他家的九宮格，之前因為吃不來辣一直望而卻步，這次公司聚餐選在了這裡，還好點的是鴛鴦鍋～鴛鴦鍋底味道很一般，這家店除了九宮格，鵝腸也是他家的特色呢，燙一會兒兒脆脆的很好吃，紫薯芝士年糕味道也很不錯的
热死羊肉不灵！热气牛肉可以。厕所很滑！不算很吵 聊聊天蛮好
以前吃过很多次都觉得蛮好吃的，这次去了真的是失望透顶，因为我们是下午两点左右才到的，所以我深深的怀疑我点的炸豆皮是其他人剩下的重新炸过给我的，原本新的炸豆皮都是整整齐齐一条一条的摆在盘子里，这次竟然是刚刚出锅的油特别大的一坨一坨的炸豆皮，我看了一眼瞬间没有了胃口，心里无数个草泥马路过……炸豆皮说完了，再来说说锅底，点的鸳鸯锅，清汤锅那边黄黄的铺满了一层油又是醉了，一口都吃不下了好嘛！！！羊肉！塌的，一看就是不新鲜的！地板黏糊糊的！其他的也就不说什么了，不会再来了！没想着发差评的，所以没有拍图，越想越气人，不能白被坑了哇！
口味一般，毫无特色，价格较高，性价比低，位置不好找，用地图导航才找到的，还推脱说大众点评不能付款，让用支付宝直接付款😑😑😑后来我坚持不同意，才说糯米也可以付款，优惠力度100-10，两人吃了三百六，应该不会再来了。
这是同事推荐的啦，带着汪一起吃，不过感觉还好吧，爆米花还不错，水果不是很新鲜，菜品就还好，个人感觉不如豆捞坊和海底捞，而且，服务员的态度不是不好，就感觉像没睡醒，叫他们他们瞅着你露出一脸朦胧的样子，主要是我已经叫了她三遍了，距离一米左右😂😂😂😂
老客户了 这次来让我大跌眼镜 装修好价格上调就算了 还很难吃 服务员一点也不专业 不想再来
比以前难吃 加个酱半天没人理 味道也奇奇怪怪的
装修过后去的，菜量变少 ，秘制牛五花什么鬼装盘都是蔬菜，牛肉明显变少口味也变差了，牛舌也超级老。再也不去了，说让我大众点评好评送饮料。再见，我只诚实评价
差评差评，服务员收拾桌子要收拾十分钟，就让客人等着营造出很有人气的样子，桌子空着不叫人，慢悠悠的。明明两个人有位子的就是耗着给后面大桌的人先坐，两个人就不是客人了？
环境差，空调贼冷、直吹头顶心。口味一般，分量少，石锅拌饭更是没味，不知吃的是什么？总之不如新天地新店，服务员素质低，不是少上菜就是上错。不值得再次光临！
等位时间长，不是上错菜就是少菜，导致用餐时间长，停车费居然没发票！总之不值得再次光临！
酱里面有虫子，水里面也有虫子，吃完拉肚子拉了一天~我觉得很不卫生
非常差 东西死贵而且不好吃再也不来了
店员给我们一个化掉的冰激凌说是冷库坏了，开玩笑，之后还给邻桌点冰激凌开玩笑啊，这种不日式又不韩式的烤肉店也就骗骗傻白甜，不会去了，钱多人傻速去
还沒有吃过，就要我点評！怎么評呢
点菜超过45分钟还没有上 店里人一半都没有坐满。一叫服务员就说等等 稍等，反正就是没人理你。服务太差
根本没有服务，开始点了三个菜，结果一个没有听到！后来点了肉，等了半小时结果没有下单，果断走人！
一颗星都不想给，点评预定成功的，跑过去说什么点评预约单子送来太晚，滚他妈蛋的，一周前预约的好吗，开什么玩笑，明明就是自己没留位，还叫我重新排队拿号，死商家
真实的反映你们店的垃圾牛肉，不但没有人出面处理，又找几个枪手来盖我的点评。你们这种态度！那你们就慢慢找枪手手来盖吧。有本事把我的点评删了！
服务环境真的不错 但是真怀疑那些给四星五星口味的有没有吃过肉啊…………肉也太难吃了 只能说还挺新鲜的 但是口感 腌渍都不好啊 就和吃大白肉似的… 感觉都快和韩国烤肉一样难吃了 至少韩国烤肉还有泡菜调味完全没有日本烤肉那种肉质鲜美 口感极好的体验还是滚去吃日本人开的破破烂烂的烤肉店吃吧
今天中午过去，吃饭的人不是很多，中间加菜，半天叫不到一个服务员，服务员面无表情，买完单回到家想起来三份冰激凌一份没上，我们忘了，他们也忘了，钱却收了，不会再来！
难吃、肉不新鲜、没味道。调料也不好吃。小姐说偏日式烧烤、给我感觉非常偏韩式。反正在日本没见过。糊弄人OK。管这个叫日式烧烤、还说很正宗的人、估计是老板吧。连店员都说是偏日式。要说日式、小南国烧烤可以说日式、像这个不韩不日的，估计就卖个便宜。这个是唯一可以评价的。服务就别提了，服务生像走马灯，说了都点头的，结果都不睬你的。加了个菜，嘴里说好的，半天不来，再问一个，说稍等确认一下，同样的换两轮，结果领班叫来才知道没加。整个管理混乱。
中午专门打车去吃烧肉做午餐也是蛮拼。总的来说还是有性价比的，基本上各种肉都尝了一圈，然而我觉得最好吃的是拌饭…烤物的话有印象的就只剩下牛舌和年糕了。其实虾的印象也是蛮深刻的，因为真的太烂！好吧，就当因为这里是“烧肉”的达人好了。工作日中午人不是很多，还想说环境还不错，结果坐下之后上来的蘸料盘子里居然有一块鸡骨头！！好恶心啊…心碎如我是不会再来了
量少、口味一般、性价比低。整个空间全是油烟味，4人消费了700多还没有吃饱。最老软的事说停车票卖完了，让我去隔壁家…我是第一次碰到
说实在，羊排味道还不错，但是这家店做生意太不老实了，以次充好！点了“极上牛小排”，最贵的那种，拿上来的却是边上的肉片，还是用蒜酱腌过的，跟菜单图片上的根本不是同一种东西！大家都知道，牛肉不同部位价格相差是很大的，我们点了贵的，拿上来的却是另一种肉，跟菜单都对不上，谁都看得出不是同一样东西，那属于诈骗好么？？！！来了几个服务员都一口认定这个就是“极上牛小排”，讲了几轮才说帮我们把这道菜退掉！要是客人不说你们是不是就打算这么一直浑水摸鱼下去？？真是太气愤了！做生意要厚道，真的！！
都还不错，就是性价比比较差。口味虽然还行但是不值这个价格。
食物和环境不成正比啊 怪不得都没什么人的 点的套餐 牛舌一开始烤以为是烤的时间太长导致了吃口老 后来烤的时间很短 竟然还是老 说明肉本身的质量就这样吧 量也不多 属于一次结束的店
我生日那天和同事去吃的！这家店中午的生意也不算好吧！菜品服务都还好！只是两点还没到服务业就一会儿过来催买单！一会儿跑过来问桌上我们还没吃完菜要不要收掉？很明显是在催我们走！急着要下班！觉得很无语……就冲这态度以后应该不会再来了！
餐厅嘈杂，价格高，份量少。没有像其他韩式烧烤店送小菜，生菜也是要买的，蘸酱除了咸，没有酱香味。总之不会再去第二次！真不知道那么多好评从何而来！
自这家店重新装修后还是第一次踏入新店觅食，店内环境以及布局有了许多变化！当然新店装修好后，在物价上涨的菜单上也有很多体会，不但价格上涨了，食物量也减少了不少，味道也有少许的变化，还是觉得以前的反而好吃！
30块四个扇贝，大小差异巨大，三个是长僵的，只有一个带黄个头正常，你说是不是坑爹
96一直觉得店不太好找，但这家，电梯一上来就是了，赞！玫瑰牛舌，摆盘很漂亮，味道还行。猪颈肉比起其他同价位的就逊色了，也没什么香味。扇贝很大个，也很新鲜，不过也价钱在那里。要赞一下他们家的五花肉很香，可以一试。最后蘸酱略显单调，味道也一般。
重新装修过的，现在整体感觉亮了一点，菜单的价钱也比没有装修前涨过了。比以前难吃100倍，除了牛舌还可以，其他的肉都难吃！最让我无语的是和风色拉，就几片卷心菜放了一把木鱼花丝就是和风了？？我也是呵呵了！难吃到没有朋友！不会再去了！
没装修前我可是忠实顾客，菜品环境服务都不错，这次装修了近两个月，终于开业了，可是整体确令人失望，先说环境，换了装修风格，长桌增多了，私密性等变差了，换了烤炉，圆的，很高，上面的烤盘尺寸不合适，比下面烤炉尺寸大一号，烤肉翻面得有另一个人帮忙固定烤盘，第二说菜品，肉类全部涨价20%到30%，其他菜品也有微调，菜的份量及品质并没增长和提升，我理解装修后急于回本的想法，但是在各方面都没有提升的情况下涨价会让顾客感受很差，蔬菜拼盘基本就是韩国烧烤送的蔬菜，里面有生菜和黄瓜，胡萝卜，30元，都不是能烤的蔬菜，还记得装修前的蔬菜拼盘，菇类，玉米，多好！点了一份金针菇，锡纸包的，烤炉本来就高，锡纸包好放上去基本人就得站着烤，还得动不动把锡纸用夹子撕开看烤熟了没，份量就不想说了，少的可怜的几根金针菇，真精致！服务大概是这几项里最好的，态度都是好的，可是服务意识都不强，肉上来了没人给烤肉的夹子，饭上来了没人给勺子，客人入座了，餐具还没摆好，没叫买单就有人来让买单，不清楚烧肉达人的老板是如何做品牌定位的，反正这次用餐太失望，最后一次来了，以后也不会推荐朋友来了！
装修后开业第二天来的，肉类价格普遍涨了50%，但感受不到任何涨价带来的体验的提升。服务有点混乱，晚上八点来90%座位空着但都没有清洁，无位可坐，等了5分钟别的桌子都收拾妥了，我们的座位坐下没有筷子夹子，后来要才给的，没有服务的先后次序。菜品品质和分量没有提升，改良的蔬菜拼盘全是生吃的没有可以烤的，锡箔类菜品设计华而不实，里面没几根金针菇烤起来还很不方便，烤网比烤炉大，总是移动，不会再来
这是我吃过的最难吃的烤肉没有之一，味道难吃就算了，还量次，第二天还拉肚，无力吐槽……
失望。两颗星一颗给环境一颗给服务。当天点了猪五花、牛舌、今日牛小排，除了蔬菜和年糕，肉类没有一个新鲜的……牛小排甚至肉质都不好。大概一两年前来吃过感觉都还不错，不知道是今天凑巧不好，还是质量与日俱下。遗憾。
难吃，食材不新鲜，都是冰冻后直接拿出来感觉肉还没化开就要直接开始烤，吃进去的只是肉而已。为吃饱可以去
说实话很喜欢这家店东西很好吃，第一次来吃饭服务热情，食物新鲜，环境又好。这次一切都变了。     中午时间太紧张了。吃饭就想速度些。一进门。就是热情的欢迎词。坐下后就是不熟悉业务的服务员。连中午有套餐都不知道，再叫别的服务员，浪费许久时间。菜品是不问感觉都不给可以直接漏掉了！饮料也好，蔬菜沙拉也好，冰激凌也好。又不是自助店，太夸张了。要个停车券。经过无数服务员。都随口答应，不了了之。我的天哪。最后个服务员给到我们还是说停车券要买的。十元一小时，餐厅卖半价。我醉了。。。
酱料不好吃，肉还行，每桌最多六个人
没有点评上说的好吃，比较一般，那些撒牛肉很一般，玫瑰牛舌也不好吃啊，不过服务和摆盘不错，样子很漂亮，还有那怕年糕，点评说超级好吃，我只想说还没摊头烧烤1元的年糕好吃呢，还有那松板肉一点猪肉味也没，也就普通
下午一点半到的，想随便找家吃午饭，看到烧肉达人，果断进了。。。选了个桌子还没清洁好，就在旁边等着，看服务员擦桌子哦，用一瓶什么东西喷喷喷擦擦擦，桌子上的东西都不擦干净的，而且擦一遍就好了伊刚，我手机什么简直是放不上去啊。。。。再吐槽他们的酱料，是我吃过最难吃最糊弄人的，三小碟：酱油+拌饭酱+怪味粉，拌饭酱居然拿上来充当烤肉酱？还有那个粉，根本不是孜然好么，像是日本料理放在饭上面的那种拌饭调味粉，我也是醉了忽悠谁呢。。。。点了四个肉，只有新推出的#翼板肉#还稍微嫩一点，#玫瑰牛舌#一般还可以吃吃，#特级牛五花#和#特级猪梅花#是什么鬼。。。。又老又硬，简直太难吃。。。还有那个#日式麻薯#我也真是无力吐槽了，虽然有黑糖的味道，但是上面的花生粉能再次一点吗？还有说免费提供的棉花糖在哪儿呢？当中也没人换烤盘，叫服务员就像没看到，结账完丢了发票就走，想问一下停车券的事情明明听到了还是头也不回的不理，架子够大！他们家的停车券不是消费了就给的，是要半价购买的，据说是96广场里的商家都是这样的。反正这家吃的非常不愉快，太没礼貌，量又少，性价比低，不会再来了。。。
还算不错的一家店  比较喜欢牛小排  其他的也没什么特色  感觉中规中矩的一家店  有机会还会过来
垃圾烤肉毁我青春，不仅难吃还一堆水军，我和两个朋友分开的点评都认为难吃的一笔。肉极其不新鲜，牛舌一股冰箱味，导致还没烤熟就已经老了，赤身肉一股木屑的味道，一点肉的口感都没有。我认为这家唯一过得去的地方就是装修了，不过你要是东西难吃谁会去过度关注装修呢
只是进店里了，没有吃，环境不好，地面油腻腻的，差点滑倒，所以选择离开了
之前来过一次！闺蜜们说要吃烤肉，所以我推荐来这里！没想到这次重新装修过了，逼格一下子提高了好多，有点像韩式小清新的风格！猪肉、牛肉、鸡肉各点了一份，感觉量比以前少很多，盘子里装饰的东西有点多！现在点评还送冰激凌，挺不错的！
印象里也是开了挺久的连锁了，不过本来对烤肉没那么感兴趣，正好这次算撞到。铺面排烟采光除异味做挺好的。菜品方面，难得坐得离烤炉那么近，哈哈。调味都比较淡。玫瑰和盐味厚牛舌的层次差异感还不错。芝士牛肉的石锅饭好吃哎。
开完会想找个近点的地方吃烤肉，搜到这家日式的，感觉还不错就去了门店比较小，而且店招不是很醒目，同事就走错到隔壁了菜单上肉的品种倒是挺多的，不过量都比较小，而且价格有点小贵服务员开始时换烤盘还是比较积极的，不过到后来有点晚了，就…味道还行，不过性价比不是很高，感觉酱料也没有牛尖角的好吃，随便吃吃还是可以的。
本来想去吃巨说还不错的，懒得排队了就临时选了这家，除了新出的牛肋排还可以之外，感觉其他的都很一般，全程都是自己烤，服务员也完全没有帮忙，略累，所以吃的很尴尬…重点是吃完到家就开始肚子狂痛，不知道是没烤熟呢还是食材问题…
不用排队就是一个优势了，日式烧烤还可以吧，香菇一般，看推荐的那么多，有点失望吧，肉类还可以，点了牛肉和猪五花，因为怕不饱所以就点了份芝士拌饭，感觉……一般，拌饭种类不多，没什么可选，蔬菜品种也有限，烟味还好 不重
味道一般及格吧，服务态度一流。只是，冬天还给喝凉水，有些不舒服。
贵，性价比差，优点：饭点不用排队。
烧肉达人。。咋变这样了。位子超小。再也不是以前宽敞的feel了。。。。。服务挺好的。肉吃上去都是差不多的。貌似还比较新鲜。以及比较干净吧～～～平时生意还可以。七成上座率。玫瑰的造型摆盘很好看。写到最后发现应该是新天地的那家乱入了。。。。
烧肉达人原本准备去对面的寿司店，结果在装修；就准而来对面的这家烤肉店，门面小小，里面还挺大的。4个人，看着点评的推荐点了牛五花、松阪猪肉、双味的牛小排、猪梅花、蔬菜拼盘、奶油虾石锅拌饭、年糕、贼鸡翅等等。发现石锅拌饭并没有很石锅的作用，服务生很周到地帮我们拌好，然后分在普通的小碗里。年糕配的花生粉不够多，不能像酱料那样补加。推荐猪梅花，一大片肉，赞。松阪猪肉一般吧，没有很喜欢吃。人均100+。烤盘换得很勤快，而且这种网状的比较好烤，不会粘锅。
边上读高中的时候96广场还在装修呢读大学的时候就开始来吃了应该开了有六七年了不知道是人民富裕了还是烧肉达人降价了【土豆&鸡腿菇】这种炉子烤的特别好吃 干干的 又不会焦【五花肉】泡菜的还蛮好吃的 日式店怎么会有泡菜？【牛舌】摆盘好看 【牛小排】还不错 量可以的 能嚼断【水蜜桃可尔必思】可尔必思爱好者免费的那个饮料 估计是下火的 蛮有意思的总体而言 就是一家食材还不错 服务也可以的店
肉量不多，品质可以，不是吃过最好的烧肉，属于平时想吃烧肉，不知道去哪里的后备选择。
环境还是不错的，喜欢软件的可以满足挺文艺！确实感觉不像烤肉店，肉类品种不多，我们人多点下来差不多一本菜单上的食物后，第2轮居然没的可选，因为没有特别能让人记得住那一样好吃的，还有肉很薄，根本没有大口吃肉的快感！所以对这家没什么好感，毕竟不是冲着吃环境去的。菜品摆盘透着日式风格，也许有喜欢的，个人差异吧！
96广场人气还是蛮一般的 但开了很多好吃的店 我和音 点了一份松阪猪和一份拼盘（内含牛舌以及想不起来的两份肉）松阪猪肥瘦相宜 牛舌是腌制过的 个人不是很喜欢它腌制加的调料 觉得失去肉的原味 拼盘中左边那份肉超级好吃😭几乎是我一个人吃掉的 另外点了牛肉芝士蛋石锅和蔬菜拼盘 服务员拌得很好 牛肉虽少芝士好吃 饭几乎吃完 蔬菜拼盘解解肉腻还是有必要的是一次好的体验
哥老官排队转战这里，环境重新装修过了、烤炉也换过了，但貌似还是喜欢以前的feel呀.现在的烤炉好高，烤一会手都酸了，感觉设计不人性化。服务倒是超好的，不停的帮我们加水换盘。但是昨天晚上朋友又吐又拉，不知道是不是吃这个的关系，感觉怕怕！
烧肉达人和以前吃的时候很不一样了，给个建议啊，店家菜单上没有写克数，感觉不能衡量要点多少东西，希望改进啊。肉的话还行，牛舌和i鸡肉蛮好吃的。盘子换的很勤快，就是点菜的时候催了好多次，感觉不太好。味道还行吧。
感觉不错，其实就是烤肉啦，妈妈喜欢吃牛肉，那就牛肉的东西都要点。牛舌摆盘成了玫瑰花的样子，烤出来很嫩很好吃。烤年糕，妈妈说小时候年糕就是这样吃的，给了一点点黄豆粉，有点少不够粘啊。牛肉的拼盘，很让人失望。前面三片牛肉还是大大的然后后面就是碎的小肉，烤起来很费劲，而且容易老。台湾人真的太会做生意太抠门了。
银行领导请客来吃饭.肉质不错.环境也不错.就是高峰时间到了催着我们走有点不好.总体还不错
和我们家小胖子约会，大家都喜欢吃肉，那就一起烤肉吧！蛋黄选定烤肉店——烧肉达人。96广场店给人感觉环境宁静，只听见嗞嗞的烤肉声，服务员服务很是热情，一直帮你添水。换烤盘的次数也够多。对于食物的味道给我感觉和一般的烤肉店差不多，但是这家店的酱料却十分的好吃，娃娃喜欢酱油口味，而我喜欢烤肉酱。
装修后感觉比以前不好：桌子变成了大长桌，人多的时候要跟人拼桌；烤炉换了，太高，烤着手酸，炉子上的盘子还老歪掉，放在上面的肉也会不小心掉下来；体验太差了。
吃肉还是蛮满足的 但是有点烟 感觉店里有点油腻
不知道这家店怎么会这样，以前去过其他家店吃过，感觉很好，所以朋友看到八佰伴附近有就也过来了，没想到这家会差到如此地步，所有菜上来都是冷的！冷的！冷的！有些菜还有速冻很久出来的味道，连锁店应该很多都是半成品配送的，其他家店没出现这种情况，那就是这家店的管理有问题，还有一个什么窝窝头，价格不便宜，上来后就是六个速冻窝窝头微波炉打了一下，旁边配了一小碟辣椒酱，我真是服了，你对得起你们菜单上的价格吗？是朋友请客买单，要是我直接走人！希望管理者真的要抓一下质量和操作程序了！就是这一家的问题，个人决的厨房问题很大！
真垃圾的店，还开啥呀    关门吧，太差了
一直在世博园的店吃饭觉得很好  第一次来这边 只想说这是一家没服务的店 半天叫不到服务员 服务员也晃晃悠悠的  一直板着脸 老板没发工资嘛……
只能说非常坑爹，保准你来了之后肯定不会再光顾。昨天抱着试试看的态度，进店消费。按照菜单上的菜品，凭着感觉点了5菜一汤，可是等到端上来一看，哇塞最起码有两个汤品。不由得质疑服务员，在点菜过程中，为何不提醒客人其中有汤品，不用重复点？结果对方抛开一句，我不知道呀，不好意思，不好意思，不好意思，彻底无语。这也就罢了，那个搞促销的10元鸡根本真的难以下咽，水煎包也是，吃了一口就不动了，满满的一桌菜形同摆设，只能起身走人，真心不知道这家店的特色在哪里？
第一次给差评，真的气死，这种店为什么要存在，还在八佰伴！坑死人不偿命的店，中午吃饭等了近一个小时，一直催服务员爱理不理，饭上来跟菜单上差太多，又少又难吃，买单的时候问了几个服务员，有的说不能用支付宝有的说能用，真是无语，再也不会来的店
去魔都出差住附近，晚上去吃饭，身为北方人看到中原菜和驴肉很欣喜，于是进去点了驴肉和一只招牌烧鸡，驴肉干巴巴的毫无味道，烧鸡菜牌上画的是整的，端上来是撕烂的，问服务员说帮我们撕好的。先啃了个鸡翅，忽然又从里面翻出来俩鸡翅。。。心情立时就不好了，把服务员叫过来问他你这只鸡为啥三个翅膀？支支吾吾说不出来，拍桌子走人
巨难吃的饭店：“掌柜的店八佰伴店”，小伙伴们千万不要去。点了地锅鸡和醋溜木须，那个鸡死难吃就不说了，雪碧卖到8块钱一瓶也不说了，点菜的妹子跟我说两个人才肯定不够叫我点两份捞面作为主食，捞面难吃到要吐，妈的先前吃的鸡都要吐光了。要不是鸡太难吃，也不会想点主食，这个捞面一碗就够我和小郭两人的分量了，所以面端上来的时候我直接让把另外一份打包了，现在我都后悔付了两块钱打包盒的钱！最差的是这个地下停车库，气味难闻到再次让人呕吐，付了十块停车费火速逃离！再也不会来了！巨差的体验，没有之一！这个小饭堂一样的店（一共就两排木头座椅）今晚一顿饭还花了我们140块钱，还不如吃路边摊：鸡49，木须33，雪碧一罐8，面19*2，打包盒2，停车10，还没有用丫的餐巾纸，餐巾纸1块钱一包。捞面吃第一口，这辈子再也不会吃第二口。我保证如果不是先前忍着吃了几块鸡，这一口捞面好把我胃酸都给吐出来。
工作日去吃饭～服务不太好～问要发票说没有～问服务员什么时候有～服务员说月底～我说那寄给我～服务员说不可以～最后让给票据或凭证～服务员装逼也没有给～
一个人工作餐 进店服务员看我一个人让我最里面很小的桌子 为什么？一个人就要座小桌子么？你店里又没人，果断没理服务员坐在正常桌子。最讨厌听见一个人就必需座小座位吃饭了！点了午市套餐a 10分钟上了个花菜！之前对五角场特力屋的掌柜印象很好，因为东西干净环境也不错！这家完全颠覆我对它的印象！以后不会再来了！厨师水平除了辣椒没有别的味道
真的一点都不好吃，和以前真心不能比，菜单什么都变了，量少的可怜，主要味道也变了，哎……
跟以前完全不难比了，菜又贵又难吃了。
搞不起活动就不要发出来，害我上当，以后不去了，拉黑你家店
炒菜的温度都保持不了 上 的菜都是常温的 不知道怎么来表达这种心情了。服务员也比较少  需要这样来节约你们人员成本吗？菜品一般。服务也跟不上。点了四大当家常 驴肉火烧的青椒感觉是昨天剩的   凉皮和醋溜木须还可以  下次来的心情都没有了不过感觉里面的装修很复古。
原本由我名字发了一个优质点评，但是根本不是我发的，盗号的，可见这家店多恶劣！！！特来修改一下自己的点评内容。
环境差，服务差，不好吃，都没人非让我们换到角落的位置，我们不同意，后面我们叫服务员都都不理我们，我们来吃饭，犯了啥错啊，吃得真憋屈！再也不来了！
今儿是揣着它家的优惠券去的，力度之大令人瞠目结舌，每桌无限制可用3张100的微信活动券。    满腹狐疑地踏进了上海首家掌柜的店，一见那近十年的老装修，就有一股亲切地回家感觉。    顺手拿起彩印菜单就下笔勾起它家的硬菜，同伴提醒先验券核实一下活动的真实性，结果却让人领教了纯朴中原的狡黠了。    说实话，这家掌柜的店的菜做得算是上乘的了，服务员的勤快与认真也无可挑剔，可那忽悠人的活动与管理者的诡辩却彻底打破了我对它的认同。看着那高悬着的【做人要厚道】的牌匾，实在做不到【吃饭要味道】的境界哦。    抛开菜品与服务，只能给它的诚信差评了。
东西卖相差 服务特别差 吃顿饭跟欠他们钱一样 饭没吃好 吃了一包气 东西么烧的一坨 比家里烧的还不如 正宗乡下菜 以后再也不去了  大家准备去的也最好考虑考虑 想吃菜不想吃气的最好换一家
恶心的店 脏乱差 人没素质！吃过最差的餐厅！菜里有头发钢丝！整个人都不好了！服务员直接打喷嚏在菜上！我再也不会去这种容易传播病菌的店了
我们十几个人小聚，会本来在新白鹿吃的，等了三个半小时都没排到我们，去了掌柜电话说有位就挪地儿了，很快吃上菜了，菜还可以，大家也还开心
不喜欢不好吃一般般吧下次不会想去
服务员态度真是不咋滴，点了一个冰淇淋，和图片完全不一样，服务员居然说就这样的，眼睛有问题了，菜的味道一般，回家还拉肚子了！忘记拍照片了，以后不要去他家了！
一直想来拔草，不过感觉不会有下次了，可能吃不太习惯，太咸了
看评价挺好，但是个人感觉真心一般啊。无论是环境还是味道。桌于桌之前间隔很小，服务员态度也比较冷淡，点了几个招牌菜也没觉得好吃，拍了三张照片已经没有再拍下去的欲望了。可能口味不适合我和我朋友吧。。。。。
去享用了抢到的一百的现金券了。但是感觉八佰伴的这家店跟其它的几家分店比较装修太差了。桌子和凳子都是老式弄堂里的风格。原生态豆腐的白豆腐是没有任何味道的，但是跟旁边三种酱料和配菜混合以后的味道就蛮好的。鸡汁豆腐干也就是一块兰花豆腐干罢了，上面的大蒜味非常浓郁的。双味鮰鱼一半是照烧味一半是变态辣味的，底下一层大蒜叶大蒜头和生姜片已经去除了鱼的土腥味了，缺点是骨头太多，很容易伤到喉咙的。
菜一般般，没有点评说的好吃。醋熘木须，炒蛋放醋会好吃吗。服务好差，加饭还要收钱，问服务员说就是这样，现在哪个店这样。结帐时说不能用闪惠付款，有打折也不说，说不打折不付钱，才说有优惠。地方又小又旧，服务员该培训培训了。
这家店并不大，开在食品商场楼上(驴打火烧)配有两个饼，还有三个小菜，驴肉，青椒，大葱酱，配的小菜，挺好吃的，青椒很不错，扮的很入味，连我这个不喜欢吃青椒的人都觉得好吃(串毛肚)一般般，味道一般，而且毛肚很老，咬不动(上汤菠菜)很好吃，量很大，菠菜可能有点老，不过味道很鲜，很好吃，里面还放了香菇什么，蛮好吃的(锅贴豆腐)一般，量ok，外面煎的脆脆的，里面是豆腐，口感一般吧(五粮液)不是酒，是粗粮，味道还行，芝麻糊一样的感觉
真心不是我的菜～不适合我的口味～以后也不会再去
和湖南的朋友一起去的，她的评价是：每道菜都有粉条，河南人是有多爱粉条啊！^_^
米饭黑黑的，不如以前。估计不会再去
口味也没有其他评论里的那么惊艳，不过服务员的态度倒是很“惊艳”。
说实在的菜基本是冷的，白开水也是冷的，量少，价钱偏高。
好咸好油腻的说……不是我的菜不合我胃口
菜量少，味道一般。服务还可以。
真心不怎么样，价格死贵，服务、环、菜的口味都很差，下次不会去的。
掌櫃的店可以說自上海有第一家開始就光顧了，曾經差不多就是自家食堂！時隔兩年，他們的菜雖然價格沒怎麽漲但是菜品和菜量明顯衰退！79一份的滋味羊排居然只有小小的四根，我看著以為是上錯菜了！以前那可是有六七根不止，而且還挺大塊的！其他菜也是差強人意，一盤雞那麽小那麽少還放半個雞頭碎肉，以為我們是吃飯不給錢麽？！臨走餐廳負責人問我們味道如何，我實話實說，說是再也不會去他家的店了！400塊還吃不飽，三個人都不敢下筷！2015年以這坑爹的一餐結束！
不是我的菜，没啥好说的，改良菜系
不好吃，一点都不好吃，那个椒盐虾，总过不会多余十个的
点多了，最爱还是豆花啊，地锅鸡的玉米饼好吃，但是鸡肉太柴
昨天中午搜附近的店，看到一年半前去吃过好好吃，带男朋友去试试，今天去吃好难吃，那个招牌鸡，鸡一股味根本不新鲜，凉皮又弄的好酸，没有西贝好吃，只有那个锅贴豆腐是还可以，还有山楂糕还行。掌柜的店现在已经这么不关注菜品了？？？我男朋友还说我不是说很好吃吗？就这水平？气死我了！幸亏菜点的少！
服務員不懂服務，歪理一直掛在口邊，說話讓客人不爽，幸好有個會說廣東話的經理，快速解決矛盾。
Dinner TimeUsed to buy two ticketsDid not comeThen my friend share a meal with me there.
蒸蛋味道奇怪，里面的虾仁冰冻太久很难吃。羊排上裹了面粉，不好吃。凉皮味道还行，酸奶味道一级棒。
中原菜，一般就指河南菜皖北菜这一系列的。第一次来的时候，店的是碗番茄鸡蛋面，也不知道为啥番茄鸡蛋面我特爱吃。当然这碗番茄鸡蛋面，有点甜了也就不是我爱吃的口味了。地锅鸡，也是的应该为了适应上海人的口味吧，所以口感上也是偏甜的。怎么说呢，中原菜其实都应该不放糖的，即使放了也应该是钓鲜味。但是为了纯粹的适应本土需求，而把料理风味本土化我觉得是适得其反。我楼下的一家烧饼店就是的，卖的虽贵但人家卖的口味正宗。自然就有食客来吃了。
胖句生日，但是两个人都没啥胃口就附近找家店随便吃吃…中原菜的量还是蛮惊人的…不过原价其实也蛮贵的，我们去的时候也米有活动…菜的话特点就是重口味，偏咸偏油，但是肉类菜多，食肉动物如我会喜欢。比较喜欢鲶鱼，地锅鸡没特色，驴肉始终觉得有怪味道…所以偶尔吃下换个口味还是可以的。
菜比较油，味道还可以，服务不行
2016.1.28消灭年会券…之后他家微信搞活动送代金券也去过一次…总体印象一般…可能对中原菜不是特别感冒…小份驴肉量不大…口感有点像牛肉…猪蹄偏骨头…这个蔬菜色拉就有点小贵了，色拉酱…我还是喜欢千岛酱或者油醋汁的…
和朋友聚会带着宝宝一起去的，店内比较老旧，菜品味道也一般，倒是服务还不错！
平时工作餐的选择地，性价比比较高，口味也比较接近家常菜。不过，现在的菜品，主要是肉菜，没有之前好了。量少，而且都是提前做好打出来的，不够热，而且干货少。
不是很好吃，可能是因为午市套餐？
退步太厉害了，别的店都要排队节约时间吃这家，1-2年前在浦西吃觉得很好吃，这次只能用难吃来形容，点了几个菜上来都凉的，跟冰箱里拿出来直接拼盘一样，再也不会吃了…
我能说我只喜欢他们家的胡辣汤嘛…其他菜品都觉得很一般，唯独胡辣汤让我想起了之前在西安第一次喝过的胡辣汤，浓郁鲜香，稠稠的汤里的配料也很丰富，我一个人都可以喝上两碗～他家的厨房是开放式的，让食客看得到烹饪过程，这个挺不错～
休息中午又带着宝贝出来觅食，牛腩味道还不错，服务一般般吧
味道一般，鱼还不错吧，别的没什么好推荐的
不合我口味，点的菜没有一个好吃的
一般啦，这样够15字吗，驴肉火烧算特色吧
大多数味道可以 虾仁炖蛋 味道很差 水放太多 口感极差 都没自家做得好  越是简单的菜 越能考验厨师的烹饪水平 望改进
营业面积不大，靠里面的那间没有空调，只能吹电扇但从头顶吹下来很不舒服。换菜单了，少了很多品种，说是季节不对下架了。必点醋溜木须味道还是很好，羊排很嫩量偏少，国宴豆腐煎的香香的有点沾料更好。没有抢到点评送的菜，商家送了小米粥。
他家的豆腐很好吃，和蘸料搭配完美。环境就一个字：挤！吃着吃着要混到隔壁桌去了…
虾不是很新鲜，鸡很硬，菜不好吃，面还可以。
蛮久以前去吃的，不太喜欢中原菜吧，都是以冷菜为主。餐厅很小，服务一般般。
越来越差，不如以前，服务态度也差
五点不到就去拿号，海鲜不新鲜，只能吃蛋糕填饱。东西很难吃，再也不回来了！
第一价格不直，海鲜火锅没海鲜，第二太贵，照这些菜50元一人可以考虑的
和几个闺蜜约会 大家都爱吃火锅 刚刚日月光又是我们的集合点 就选了这家 除了价格不贵 其他无亮点 特别是生鱼片不新鲜不敢生吃 建议大家烫一下再吃 另外特别想说 牛肉店家都是藏起来的 几乎外面很少有 一直在切猪肉 培根 每次去要 就说要等 去了多了 他就从旁边冰箱拿出来一份 你既然做自助 刺身不好也就罢了本来就不指望 但是肉你也要藏 不如别做自助了 以后不会再去了 吃完一顿都不知道在吃什么
好，非常满意，就是时间太短了！因为朋友相约，错位了，等双方碰头已经一个多小时过去了，吃也没吃啥，有时间控制的，真的不知道！
前台排号完全没有顺序，那个服务员态度比较差，询问她排到哪里了，她跟耳朵聋了一样不回复，而且给人乱安排位置；       这边之前来了几次都感觉还不错，这次算是比较不爽的一次。虽然离家很近，但以后也不想再去了！
是我近期好久没有遇到过的最差的餐厅了。不是第一次来吃小贝壳，可是还不如之前吃的几次。第一，等位区域一片混乱，拿了号的好几个顾客不时再来询问何时才能进去，没有服务员前去安抚。进去用餐的顾客也有少部分在这段路穿插拿自助菜，很不安全。第二，等位区域放进去后，必须先要在前台收营处每人预付10元押金，说是怕浪费押金费，吃完服务员看过确认没有浪费再进行其返还。前台处放进去几位客户后，没有服务员进行引导，仍然等在那，本来安排让我们进去用餐的服务员被她们自己服务员弄错，引导别的吃客进去，而且引导前我说的很清楚，我们是大众点评预定过位子，另几位没有订过，内区引导的人员仍然不与安排进入的服务员确认，就错误引导，让我终于无法忍耐，当场发火，服务员当场就懵了，连一开始要收的押金都不收了。第三，你们的食材真的是选择面越来越少，很多东西被拿光之后，服务员都不及时补充，很多盘子就光在那。饮料区域也是，什么冷冻饮料说还没冰镇好，内场的座位也极其混乱，服务员随便拉桌椅拉来拉去，进行自由拼桌。第四，食物的新鲜度我表示严重怀疑，由于我老公的胃属于比较敏感，当天吃完晚饭后回到家就产生不适。并且我感到一定程度的口渴，你们是放了多少味精？还有很多不足之处我不一一进行详述了。只是想说，在餐饮日趋重视服务与质量的现下，你们却是往下坡路在走，以后再也不会来了。
和以前以真心不能比了。以后不会再去了
因为小贝壳已经吃过好几家，也吃过好几次，总是感觉越来越差，尤其是打浦路这家。服务态度一般，前台说话就和别人欠他钱似的，服务员加汤的时候直接很用劲往里倒，直接让锅里汤水溅出来，太不顾及客人的感受。现在的味道也是不如以前的好，刺身一点也不新鲜，吃个素鲍鱼简直就是打死了卖盐的，咸死人了。菜品永远都是这么几样。现在餐饮竞争这么大，各方面都在提升，谁知道为什么这家就会这样。哎…以后也不会再来吃了，也给各位一个借鉴吧。
想到上次我点评某自助，夸了几句小贝壳，就一群疑似那个店的店员不停的攻击我，说我是小贝壳的托，还有各种侮辱的语言，把我恶心的不行，一生黑！！！这次我就是来打脸的。国庆长假的某天，想念小贝壳的濑尿虾不行，捣腾转了几部地铁去吃小贝壳。老公让我预定，我不高兴，觉得还要掐着时间不自由，七点多到那里的时候，妥妥的排了半个多小时的队。然后小贝壳大约分隔除了三分之一的地方，开了另外一个菜馆，好像是吃香辣蟹还是什么的，不知道是因为生意不好还是什么。我还是点的辣锅，然后去拿菜。你们知道我看到那里菜，简直要哭粗来了么！！！！！濑尿虾每个都那么小，太小太小了，都是濑尿虾的孙子吧，基本上就我的大拇指的长度。不过新鲜度还是很好，有几个还在啪啦啪啦的，都被我挑走了。然后以前有各种各样的贝壳类，这次只有花蛤，只！有！花！蛤！点的生鱼片之类的，上的速度很快，但是炒鸡难吃！！！！三文鱼是背上的肉，又柴又干又是筋筋拉拉的，而且还不新鲜。素鲍没弹性的，兰花蚌不新鲜，只有甜虾还不错，二人吃了三份甜虾。大闸蟹是活的，也小。吃到后来也不补货，就两只撑脚蟹孤零零的躺在里面。雪蟹脚什么的就不说了，本来这个价位的自助就没指望吃到好吃的雪蟹脚，肉之类的味道也很一般，基本上我也没吃出那份是牛肉还是羊肉……然后我老公之前也是很喜欢小贝壳的，因为炒鸡新鲜的大头虾和基围虾。结果这次只有基围虾，炒鸡不新鲜，一股腥味，头都是黑黑的，肉烂烂的，难吃死了。鳕鱼块，烫好，咬了一口，带苦味的，而且软趴趴的。老公一脸苦b相，和我说，老婆，这店里没东西可以吃的了……隔壁桌有个大叔吃完走人的时候，实在忍不住了，叫来服务员说，你们小贝壳我也吃了二十多次了，以前虾啊鱼啊多好吃，鲜活鲜活的，现在都是些什么鬼啊！！！！服务员听完就走掉了……走掉了……好吧，小贝壳，债贱。
很差的一次用餐体验，里面的食材大部分都是提前腌制好的，都是酱料的味道，不好吃。虾又小又不新鲜，还有蟹腿又小又干，不好吃。想要点生抽在酱料台找不到，就找了个服务员问了一下，她说有刺身酱油啊！这两个概念不一样吧？？？我也是醉了。不会再来
海参里面还有沙，北极贝拿样品给我们，都是保鲜膜包的，里面都干了。刺身还要扔牌子，上来是4个虾一大盘来的，话说只有四小只，要那么大的盘子何用？北京烤鸭要6点以后才做。记住，5点到的没有的。甜虾明显不新鲜，有咸臭味了。切菜的大妈和人员都是很不讲究的样子，你懂的。大概就应该50块钱的水平。被那些刷好评论的误导了。有沙，简直了。蓝瘦香菇。。。。。。。。
不是恶意中伤，而是今晚服务态度太糟糕了6个人在门口等了将近2个小时不是没有座位！就是不知道为什么服务员一直叫我们在外面等问了好几次一直叫我们等等等进去兜了一圈 发现有空位子阿看到海鲜什么的也不是很新鲜 就想换家店吧不等了结果服务员听到我们要走了马上就说有座位了也许是因为国庆人太多？忙到可以忽略6个大活人？没有体验到别人说的那种服务态度和美食真是可惜了~
这是我在上海吃的不好的自助餐果然一分价钱一分货
自助餐海鲜很不新鲜，极不推荐，难吃
服务真差。哎这服务真是没谁了。口味还行。
之前也来过好多次了，吃的感觉倒是还行，不过今天从五点半过来拿号A010到七点二十都没进去，你能相信这是限时两个小时里面都没出来十桌？后来看了一下，好多人都不排号直接进的，去问门口服务员就说他们已经有预约，要直接进，那我们现场排队的就不是顾客？以后在不会过来！！！
一般般吧，品种太少，口味一般般服务还好，环境挺好的
每次吃完拉肚子严重、里面很多食物都非常不新鲜、
只想说 服务态度差差差 无数遍提醒你不要超过两个小时 几个意思 我听不懂吗 之前也是 雪碧没喝完拿手里 不让出门 那不是浪费嘛
逛完迪斯尼和朋友们来这里随便吃点，由于天气太冷，想吃点小火锅，一解凉意…可以选择的品种还是比较齐全的，海鲜，刺身，牛羊肉，唰品，炸物，炒菜，冷菜，甜点，水果，饮料也算应有尽有…但想说的是，几乎每个服务员都比较冷淡，是不是老板工资发少了？！
以前食材很新鲜，种类很多，今天和朋友去聚餐，今天食材一塌糊涂，贝类少了很多，换成熟食和鱼、肉类，今天的大梭子蟹煮熟后拿出来都空壳了，鲜虾也不新鲜都面了，熟食很咸，各种鱼肉片被调料腌制的脏脏的感觉，北极贝触角也没了，九肚鱼也没了，甜虾也没了，三纹鱼和其它鱼片被那个阿姨切的乱七八糟，一吃都是经和皮，扫兴而归，88了小贝壳
没有以前好了 品种也少了 服务也不行 三文鱼要等30分钟送过来 我也是最了
不好吃，没有以前好吃了，东西也没有以前多了，而且吃了肚子疼，觉得恶心，不会去了，
不太好，不够新鲜…熟的东西也不够多
菜品比较少，三文鱼不是很新鲜，芥末不知道为什么有塑料味。也不知道是客人还是服务员，夹热菜的架子直接放在蒸汽的帝王蟹钳子上，不注意拿起来直接会变猪蹄。需要服务员的时候要注意他们比较忙，可能会忘记你。总之一次很差的体验，看来不能迷信市中心的自助会更好，以后还是要吃贵点的..
小姐妹小聚，说真心话伐灵三文鱼颜色看上去就不新鲜
日月光对面的小贝壳自主火锅晚间去晚了需要领号等位，86元一位自助费加8元火锅锅底价格总体不算太贵但也不便宜，桌上放由两张刺身牌以及两张涮肉牌需要把牌放置在自助区的刺身区域以及涮肉区域会按照顺序由服务员亲自送到你的位置，晚间人很多所以刺身涮肉都需要等一段时间所以每次牌子一回来咱们就由让过去。北极贝三文鱼还可以，其实品种不算特别多大部分属于海鲜类龙利鱼味道不错，饮料啤酒果汁都是畅饮，就是冰激凌不好吃，甜品小蛋糕还行抹茶、草莓都不错，总体一般吧，D区服务员态度很好，可以来尝试吃吃看。
真的很失望。在没去的时候看了大家的点评，觉得性价比很高。但是过去吃了以后觉得海鲜真的不是很新鲜。点了两只梭子蟹，煮熟了以后开开来发现里面是空的。连肉都没有，青口贝也很新鲜。刺身还不错，一轮吃下来能吃到三盘刺身。其他东西无功无过。但是真的希望海鲜的新鲜程度能够提高一下。
种类很少，样式也蛮少的，味道一般，环境还可以，就是种类太少，样式也不多，海鲜都是不新鲜的，真是太失望了。
看见之前点评很不错才过来吃的，比较失望吧，菜品很少。能说得上的就是刺身和涮肉了。其他就是一些很常见的火锅麻辣烫菜品，什么贡丸土豆粉生菜大白菜。还有一些花蛤蛏子贻贝虾，但是，虾真的是不太新鲜。水果也是常见的哈密瓜橘子火龙果。熟食太少了，几乎没有肉菜，就是海带丝春卷皮蛋翅尖等等类似。烤鸭的话不褒不贬。菌类只有平菇杏鲍菇金针菇，很是失望。火锅味不太浓。吃到后来已经不知道选什么吃了。从一楼上去略有密室逃脱的感觉，黑漆漆潮嗒嗒的，人均一百上略感不值，不过市中心那地，这家店就随意吃吃吧。
说真的，后悔去，说是海鲜自助，真没什么海鲜，环境也很差，这个价位吃这个……醉了，吃熟食春卷吃饱的，鱼不是很新鲜，蛤蜊那些都有沙子，以后不会去了。
小贝壳🐚一直以性价比著称的店天凉了 和闺蜜约见选择了火锅店 买了糯米券111 每位 限时两小时 进去前点锅底并且缴纳十元押金一人 缴纳押金其实很好 应该缴纳五十元一个人  有些恶心的人素质差的死 上来一盘菜看到就被TM全部拿光了 前世大概饿死鬼投胎没吃过啊 邻桌有两个女的 上来一盘热炒的香辣梭子蟹吧 拿了盘子把里面除了脚之外所有能吃的全拿掉了 待我们放眼望去只有脚和辣椒了 我艹啊 服务员也没有再端过新的盘上来👎点评上说的扇贝 赖尿虾 我们愣是一个都没看到 说说吃得到的吧梭子蟹🦀️那肯定是必拿的 失望大于期望 只只烧出来一包水 空的 没肉啊 👋龙利鱼 这个吃了一大盆 还可以 基本饱了生蚝 丢便签纸会在刺身那块送过来 这价格建议烫熟了吃 不会拉肚子 基围虾🍤这玩意死的 吃几个可以了蛏子 平时最爱吃的菜 去拿的时候只有五个了 我哭倒在取菜台 服务员也没有在端来过蛏子👎以前日月光四楼有一家220元一位的海鲜火锅 强这个太多了 那梭子蟹真材实料 又大又肥 可惜关门了 诶 这家吃过之后就再也不想光顾了
海鲜不是很新鲜，怕腥味重没怎么次～三文鱼刺身类需要一张纸条放在杯子里，很慢…有时候明明切好了却没人送…无语～也一般。这次唯一的亮点应该是有活的小毛蟹～这还可以，挺好玩的～
这是我第三次去了 一次比一次不好 菜品的选择品种不全 这次我去刺身甜虾没有 罐装饮料也没有 毛蟹也没有  午餐便宜可是东西不全 失望
一顿午饭的水平 很僵硬 紫薯紫薯紫薯
晚上七点到的，等了一个小时进去的，好多东西都没有了也不补，花样也挺少的，什么海鲜啊，都不新鲜了，醉了也是
再次来到小贝壳，这次感觉收银台的服务不怎么样啦，服务明显没有以前的好啦！团购的套餐，没想到10月9日是按照双休日来算的，不按工作日算，这个我倒是有点晕了。他家的地方比以前小了，估计生意不咋地啦！餐桌的服务员的态度还是一如既往的好，不停的给换盘。
也就一般吧……做刺身的服务员态度不好，海鲜也不是很太好吃
听说是海鲜自助，价格又便宜，就去吃吃看，下雨的工作日晚上，居然还排起了队，差点冲动去吃了旁边的蟹，but看起来很辣。等了半个多小时吧，终于排上了号，秩序还是比较乱的。进店先付钱，选锅底，然后会给收银小票和刺身牌（拿刺身的话就把牌子放在模具旁边的盒子里，过一会店员送过来给你），入座前瞟了一眼菜菜，都不是很新鲜的样子。找到位置后就去拿东西了，第一趟只拿了水果和凉拌菜回来，被嘲笑了，于是默默的坐下不动了。。。。。对面那位也只是拿了些牛羊肉回来，好吧，肉烫熟了的颜色怪怪的，不太敢吃，蔬菜就豆苗看起来还可以，我吃了两份，里面有些也是老的嚼不动的，最爱的牛百叶一定要吃的，拿了一大份，吃光光。牛蛙、蟹、海鲜看起来都不新鲜，就没有拿，拿了几只虾，好像都是死的，口感很差，甜品每一份都做的超级小，感觉自助餐的甜品都不会好吃，就没有拿。丸子某人吃了，我没吃。某人眼瞎，知道我喝雪碧不爱喝可乐，还给我拿了可乐回来，很自然的开好给我喝，跟他说了也没听到，等我快喝完才看见。总结：这一顿没吃什么，还不如出去吃海鲜火锅，贵一些但是有吃的，这里根本吃不到什么
挺好的。就是上菜速度有点慢。蔬菜有多少。
海鲜多，还有螃蟹，活的活的活的说三遍，自己亲手抓差点被夹到，还有各种小蛋糕布丁和冰淇淋，但是个人觉得有点贵，每人119，但菜色不怎么样，选的范围不是很多，贝壳类的东西有点不是很新鲜，旁边有个ktv，总体来说聚会还可以！
一般般，种类没有以前那么多了，少了好多品种
便宜，但是没啥好吃的菜啊，刺身都是很边角料的部分，烤鸭全是皮。多吃几个生蚝吧，性价比还是不错的。
小贝壳是一家吃火锅的自助餐。在金玉兰广场的楼上，记得我们上去的时候是从打浦路那边有一个门上去，就是在避风塘的附近。要点一个锅底，但是其他的海鲜蔬菜肉类都是可以自己去拿的。种类不算是很多因为价位在这里，但是可以无限量的吃到饱，比较不满意的是甜点因为甜点的种类真的好少好少。有一个门走出去就是金玉兰广场的那个喷水池对面是海底捞与顺风大酒店。整体来讲这个价位，以及这样子的一些点菜，算是可以了。
姐妹聚会去的，东西品质一般，吃饱但没有美味的感觉，食材不是很精细。海鲜类是主打，梭子蟹和小的大闸蟹是活的，壮还蛮壮的，喜欢吃的人应该觉得还可以。肥牛和肥羊味道一般，没有那种肉香味。有三文鱼和生蚝，三文鱼虽然小但是还可以，生蚝蛮不错的，干净肥嫩。汤底一般般，感觉烫出来的东西不美味-.-
一般般吧，刺身不是很新鲜，肉没有牛肉和羊肉的味道，服务还不错，随便吃吃了。
和朋友一起来吃的感觉还行吧      人还是挺多的
年末最后一顿公司聚餐选择附近的小贝壳自助餐。在9号线打浦桥站的金玉兰广场4楼，礼拜四，依然火爆，我们下午提前定位也小等了十来分钟作为海鲜自助火锅，海鲜虽然品种不是特别丰富，但是还算满新鲜的，小螃蟹，皮皮虾，基围虾还是会动的，基本该有的贝壳也有，可以接受吧。熟食类品种也很少，目测十种左右，但是味道真心可以有，特别蒸鱼鳍，蒜味够，辣味香，鱼肉嫩。一般自助餐的甜品部分也是值得期待的地方，可是小贝壳的甜品真心不敢恭维，卖相差，味道不言而喻。特别说一下这里的啤酒是百威的，任喝，爱尬酒的不妨来开干。一目了然了，品种真心不多，不过这个价位在这个地段，给这些品种也能接受了环境一般，我们这次坐傍边的沙发，真心不舒服，不适合开干。建议吃货们干自助餐有选择就去四角凳区。总体评价，一般，过得去，也就这样了。😔年末最后一段还是满不错得毕竟公司付款，小编也不逼逼啥了
体验很一般，海鲜不够新鲜，唯一活着的蟹个头太小，菜品也不多，选择的少，一顿吃下来就只记住了蟹味，就是太小个了，以后应该不会再来
明明预约了，但是说没有记录，还是等了40分钟才进入。东西也没以前好了，海鲜少了，蟹也很空。
公司聚餐来这里，地段不错，在日月光对面，比较好找主要是小火锅形式的自助餐一人一锅比较卫生。。海鲜么就一些基础的，虾、蛏子、大闸蟹之类的还有一些火锅经常吃到的丸子之类的，各种蔬菜刺身也有，就是品种比较少，只看到了三文鱼和北极贝。。一块一块切的很小。。总体感觉一般般吧，随便吃吃还可以
再也不会来了，没什么好吃的，朋友挑的地方
有点小失望，一直想去吃的，终于去拔草了。海鲜不是太干净，本来很喜欢吃牛蛙的，但是他们家的牛蛙不好吃，味道怪怪的，刺身也一般，牛羊肉要等，品种少，味道一般，109元一位不划算，进去还要交10元一位，吃完后不浪费会还的，这点还是挺好的，为了不浪费。其他除了环境还行之外，味道不好。不会再去吃了。
菜品的性价比低，海鲜不新鲜，冰淇淋的卖相不好，颜色太俗艳，直接没敢吃。不过牛肉卷和限时供应的刺身还行
周五晚上6点到的 不排队  地方挺大的 服务员打翻了锅底 弄湿了一点衣角 一股蕃茄味 让他去清洗一下 也就算了 回家还要再洗一下衣服 郁闷。。。三文鱼还算新鲜 就是切的比较小块 留牌子给服务员会送过来 还是满方便的 其他刺身没吃肥牛不错 只是再去拿 说要等肥牛化开 只有羊肉。。。之后就没有去拿过了。。。龙利鱼挺新鲜的 一块满厚的 吃了不少 很嫩回鱼翅一般 牛百叶不错 鱿鱼也可以虾一般 饮料里雪碧 可乐没气的  甜品里粉色的草莓蛋糕不错 冰激凌忘记吃了
贱贱请客哟～知道这家店好几年了，终于有空光临了，不记得多少钱一位，就记得性价比不错！种类也不少，自助总归多吃生的咯，偶来一盆菜跑一次放纸条♻️无限循环(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)🐚类有些沙，帝王蟹不错！
性价比很高的自助餐厅，甜点挺不错的，各种菜品，酱料也很全，很好吃
和朋友一起去吃的，蟹有活的也有死的。菜品不是很多，没有朋友推荐中说的那么好
大众小海鲜…价格实惠…点评团了午餐券，人也不少…1人10块钱押金要现金…
绝对不会再去的店～不知道好评哪里来的，99块的牛蛙撩不到什么东西，迄今为止吃过最少的川菜～口味除了辣还是辣，每个菜味道都差不多，差评差评，图都不想拍了，吃的一点都不愉悦
说实在的，资深吃货觉得味道太一般了～挺失望的～完全没有川菜的味道～川菜改良的原本味道都变了～
完全不想做生意 都没人，还不好好做生意 迟早关门
过了这么久才想起来评论，和闺蜜一起去的，服务特别差味道也越来越不好，不过不想计较破会心情，再也不会去了
菜难吃 贵的要死 一点不值 再也不会去了
菜品口味非常好，服务也特别棒，点了份他们家的冒菜，酸菜口味的，那酸爽非常带劲。可美中不足就是吃得差不多的时候菜里吃出了好几个小飞虫，整体感觉大打折扣呀，有损米其林一星的头衔啦……
绝对不给力的川菜，因为去的时候是暑期，日月光到处排队，见这边没人便来尝尝，果然没人是有原因的，价格不便宜，味道还不行，不会再去了
不知道，，，还没吃过，吃了才知道
去年来过，今年非常失望。女服务员漫不经心，业务差。
一般的菜品，上错菜，最后还不能用大众点评，呵呵呵，人少的店果然不行，以后不会再来
天大的盘子，一点点主菜全是配菜…买的主菜的钱，上的配菜的锅…绝对不来第二次。
菜太咸，我想问烧菜的师傅家里是卖盐的吗？说是正宗川菜，食材是成都空运到上海，可是端上来的菜，回锅肉竟然和大蒜苗炒一起，铁板牛肉，居然和大葱炒一起。铁板牛肉居然是用平底锅装菜。不知道烧菜的是不是卖盐，卖大蒜苗，卖大葱。做菜是副业。让我吃的最不正宗，最难吃的一次川菜。
因为就在日月光办公楼上班，最近是瓦晒的常客今天经历了一次十分不美好的经历！川味凉面：端上来之后，拌了拌，总觉得周围很多小飞虫，刚开始以为是位子没打扫干净，让服务员来看，服务员来看后，发现是面里面有许多虫子，然而这碗面我们已经吃过了，服务员迅速端走，连拍照的机会也没给我们，然后就是这个菜退掉，送了两碗凉粉！菜里许多虫菜里许多虫菜里许多虫太恶心
菜味一般。茶水3元，一次性湿巾3元。
味道不好，价位也不便宜。大麦茶也要按位收费，湿巾和饮料的价格都比其他店贵很多。是那种味道又不好，收费又贵的店。芝麻火烧饼可以不用点，就是炝饼也不好吃。毛血旺一般性，血还算好吃。美蛙上面一层没有味道，浸汤底的才入味。榴莲阿紫喜欢吃，是紫薯和榴莲的搭配。反正不会再来吃，服务也不太好，吃的不舒服
外表看不出什么来！可是可是吃的时候感觉到了食材的不新鲜！鱼头即使用了各种香料调味料还是掩盖不住它的腥气！说明不新鲜！！！花甲虽然很好吃，但是有几个吃到的肉质也是死的！包菜味道还不错，但就是手撕包菜，气泡什么的都是套路。桃花冰粉味道不错！里面配料很丰富。最最关键的！！！我吃完没过多久就拉肚子了！！同行的人也拉肚子了！！！我是吃好逛了一圈日月光就开始有点不舒服，然后开始拉肚子！我朋友一路上也不舒服，回到家里就开始拉肚子了！！！绝对有问题！大热天的东西肯定不新鲜！！！
昨天晚上和朋友一起去的，点了粉蒸肉，花蛤，麻婆豆腐，还有毛血旺，结果当天回家后，两个人都体内洪荒之力奔腾，人均泄洪三次，掌柜的应该看看当天的食材是不是有问题，记得花蛤好多都闭合的，估计是这个不新鲜
昨天吃了，晚上就开始肚子咕噜咕噜，去了好几次厕所，疼，同行一起的也都肚子疼，估计食材不新鲜，大家注意。
喝水还要茶位费？点评这么高是刷出来的吧？不灵～
又贵又不好吃，份量少的可怜，上菜速度极慢极慢
装修环境很像咖啡店，环境还可以，反正很不川菜，然后菜品比较少，榴莲阿紫和桃花冰粉口感不错，红油口水鸡真的不好吃，就是白切鸡浇料汁，完全不入味，鸡和酸菜鱼都有腥味，红糖糍粑还可以，还有一份仔排口感还信量太少。总体口感真的不是很满意。
圣诞节到处都是人，日月光几乎每家都要排队，有的还停止发号，然后就找了这家，等了大概半个小时不到吧，就进去了。先说一下菜，因为没有八抓鱼牛蛙，所以就点了毛血旺不错，辣度能接受，里面有虾，还有牛百叶，鱿鱼须，血特别多，吃到最后有点咸，，还有个一锅虾没有了，本来还挺想吃的，后面就换了个麻婆豆腐，太油了，蔬菜因为太辣才点的还可以，猪蹄有点辣再说一下服务态度、有一个服务员态度特别差，本来其他菜都点好了就问他八抓鱼牛蛙怎么菜单没有，然后他说现在没有八抓鱼，只有光牛蛙的，然后我就说改毛血旺吧，然后他来了句麻烦你把菜都在菜单上钩好再找我们，明明后面都全部钩完了看也不看就这么说就算了，然后菜单明明就有正反两面，第一面我们点了三个菜，他又来了句，就这三个菜是吗，难道你们服务员都不知道菜单有两面吗？光看一面就行了？让人气的是从头开始说话就像我们惹了他一样，用沙漏压菜单还像砸桌子一样用力，吃了火药一样。
作为川菜有些不尽人意。菜品看上去摆盘花哨但是口味都有些奇怪，总之，颜值高过内容吧。日月光吃饭的很多而这家店高峰时期也无人排队，大概是口味的关系了。而且这家价格也不便宜，不会吃第二次了，比较失望的用餐经历。
菜的味道一般，就是高峰来不用排队！
牛蛙肉质老，入口并不鲜美，加之作料并不能入味，豆腐处理不好微微的酸苦与牛蛙搭配简直就是一场味觉灾难，其他菜色平淡无奇，不值一试
觉得这家特别好的，我真的觉得你们重新见见世面比较好。1.性价比味道还是不错的，卷心菜和炒饭好吃，串串也是真的辣。但说真的，46的花甲一半以上都是干辣椒、138的牛蛙八爪鱼里面没什么八爪鱼、一大碗没有肉的炒饭要36，味道确实不错，可真的不算实惠。昨天北京西路上御鲤湘40出头的双色鱼头哭晕在厕所。2.环境邮局港剧，环境不错的，对比边上盛八排队+油烟味和哥老倌排队+不给力的空调，这家人少安静且座位宽松，再加上牛蛙八爪鱼很有特色的装盘，也是我们被盛八和哥老倌伤害之后会来这家的理由。3.服务上菜慢。当然第一次上菜还行，都在半小时内上了，但后来我们加了炒饭和卷心菜，以及因为卷心菜炒糊了重炒一盘，都上得比较慢。在上座率50%上下的时候跟我解释厨房忙，请问你们客满的时候是怎么服务的？以及既然忙的话，我们加菜的时候就不能提醒下出菜会慢么？我们基本都是忍不了了才催菜，卷心菜等了起码一刻钟，催了之后告知还要等的时候只剩下哭笑不得。关键这还是炒糊了一盘之后重炒的，我们还说了直接打包，正常思路难道不是为了安抚客户、避免退菜而殷勤一些么？贵店经营逻辑我不是很懂。4.结账先看了账单，每人收了3元茶位费，告知提供了苦荞茶。what？你...
                        更多
隐性消费太多价格也挺贵的，还并没有比辛香汇好吃...
不好吃，服务员态度也不好。下次不去了。
隔壁哥老官实在是等不了了 就来这家随便吃点了 点了4个菜 两百多 性价比不高 花蛤最坑 几乎全是辣椒 花蛤也就10个左右吧 榴莲紫薯也不好吃 串串那个几乎全是海带 气泡卷心菜味道太淡了 酸菜鱼还可以 总体是比较失望的一次尝试 不过服务和环境还是很不错的
第一次在他家吃。 吃的很心塞！八抓鱼遇上牛蛙没有八抓鱼。可是不提前说下！不是我们问。还就这样了。配猪蹄的吐豆也是没有。问了服务员。只说了没有了。主菜帮我们分量多放点.其实量真心少。很一般体验！
点了八爪鱼馋上美腿蛙，八抓鱼没有，狼牙棒烤蹄没有配小菜，事先也没有跟我们先说声，等我们都开始吃了才知道，然后询问服务员，服务态度也一般。菜品偏贵，且少。更可气的是，那些少的菜品找过服务员后说补偿给我们一个甜品，可是事后我们才知道，那个甜品本来就是送的。总之以后不会再去第二次了。
服務人員培訓的很專業，其實價位不算便宜，我們4個人點8道菜五百多塊，但大部分沒鮮味全是鹹，魚跟牛蛙腥味過重，吃完映像最好的只有山藥燜雞
1、感觉菜不是很干净，一行人中至少有4个在第二天出现不同程度的腹泻和肚子疼2、菜量少，八爪鱼缠上美腿蛙，说八爪鱼没了，只有牛蛙，可是上来之后牛蛙量还超级少，腿大约只有5-6个，照片也看得出全是辣椒根本看不到肉；烤翅一块也没吃到；豆腐里都是大料；毛血旺很奇特，里面有许多一般不会有的东西，不地道；酸菜鱼还行吧；气泡包菜什么的，用锡纸包住烧的，感觉还是噱头吧，口味和一般烧法差不多3、位子比较挤，被其他客人重重的撞到4、相对于这样的菜量，价格不算便宜5、服务员态度还行，但是点的菜少上了2个，到最后才发现没点上
口味不好是硬伤，明显是 辣精 调的辣，吃在嘴里，整个人都不好了。不会再去
这家应该算日月光的川菜里辣度最够的一家了，然而综合性价比却是最差的一家。前后去过三次，这么昏暗地吃川菜请恕个人不是太习惯，然而结账的时候服务员直接在个人手机上操作五星点评不知是几个意思。
已经是第二次来啦，第一次来的时候真的服务又热情，随叫随到菜除了色拉又每个都超好吃，特别是毛血旺，因为本来不喜欢吃这种东西所以这一次即使七夕还是要来自己单刷，但是真的很失望不仅仅服务完全跟不上，叫点菜等买单都用了半个小时想坐靠走廊的位子服务员拒绝了要留给两人的其实我一个人能用掉多少时间呢？而且也是最后面一个靠边的位置图个安静罢了除了再想吃毛血旺是万万不会再来了
又咸又辣！适合口味重的吃客！桌上的茶水也要收钱，肯爹的！其他餐厅可都是免费的！第一次来感觉还行，第二次就差很多！
味道一般，菜又贵，量也很大，服务员中午要休息，想要做的位置不给做，我强制要求才给做，下次不会再去
不知道这个四星半是怎么来的啊……太扯了……点了三个菜，除了装菜的盘，基本都毫无特色啊，也不好吃……辣不辣麻不麻的……太糟糕了啊……
茶水默认在服务费里面，这点之前都没有提示，环境一般，等位时间较久，服务质量有待改进
总体超级不实惠，特别是那个牛蛙……
冰草底下都是冰块，还好没有把麻酱浇进去拌，是蘸着吃的。吃辣的时候吃点水份爆棚的冰草，赞！牛蛙量少，味道过得去。装盘摆的鲜花倒是蛮出人意料的。花甲的确好吃，也的确量少，洗得很干净，没有沙子。服务可以，换骨盆挺快的。
总体来说口味一般，量也挺少的。美腿牛蛙还行，虾饼茄子口味不错，川串儿特别难吃，味道很奇怪，不够正宗。木耳黄瓜还比较爽口。芝麻菠菜一般。榴莲紫薯造型很新颖，其实味道也不够浓郁，吃不到紫薯的味道。。。。。
除了毛血旺，其他很一般，很一般，很一般！服务倒是不错，很热情，最后一道菜上菜时间超过半小时，主动备注打对折了。
在大众上搜的 看着样子还可以 但是川菜不是红油和辣椒就能称为川菜吧 除了油油油就是咸了 也没有很辣啊 感觉很一般！
菜的味道还可以，就是太少了，不实惠
点了毛血旺、牛蛙、菌菇蹄花汤、以及红糖糍粑，最好吃的是红糖糍粑。红糖糍粑炸的松松脆脆的，很像小时候吃的炸元宵，好怀念啊！牛蛙里面配了丝瓜，但是丝瓜不知道为什么有点儿土腥气。毛血旺的量不小，感觉吃也吃不完，有些咸了。
看着很辣很入味 但其实真的不够入味 没啥惊艳的口感
进这家完全是因为隔壁哥老官排不上队，相信很多人都是一样一样的。吃不上牛蛙所以点了牛蛙，模样真的很好看，盛在船里冒着仙气上菜的哦，牛蛙腿很大很嫩，其实不赖哦；还点了蹄花解辣，猪蹄炖的很酥烂，入口即化，汤也很浓但很清淡，感受到满满的胶原蛋白。
一般般 没想象中那么好吃 不过服务生态度不错 上菜速度也挺快的
早就看到過這家的廣告長草很久了，終於找了個工作日拖著朋友來吃午餐到店12點多生意挺好的，而且因為座位分得比較開私密性好店員容易看不見客人招手3個人點了6個菜，倒是除了招牌的毛血旺之外都覺得蠻好吃的哈哈哈上菜速度不穩定，最後一個菜等得有點久，服務員老叫不到，但態度其實還不錯
东西可以量好少，川味还是有一点点的
新天地一路吃过来已经吃不了多少，吃不下正正经经的午餐，决定随便吃吃，吃完甜的吃咸的，在瓦晒点了两个菜，酸菜鱼&卷心菜，酸菜鱼太油，但是里面白菜还是很入味，酸酸辣辣，如果没这么油就好了。卷心菜上来时还滋滋的，热气的很似手撕包菜但没那么油腻，还是不错的。
之前在梅龙镇那家吃过，日月光也有，就过来吃晚饭了。装修不错，晚饭时间也不用等位，位子很宽敞。仍然点了美腿馋嘴蛙，很喜欢这个菜里的牛蛙，可惜配菜是丝瓜，如果是莴笋就好了。毛血旺也是招牌菜，还不错。其他就随便吃吃，服务不错，店员很勤快的会一直来添水。
日月光五楼，还挺大一家川菜馆，饭点人多但不用排队。整体来讲味道很不四川，尽管辣椒和麻椒也不少。霸道毛血旺和酸菜鱼还不错，毛血旺里的东西挺多，酸菜鱼也很嫩～肥肠血旺一般般，血吃起来不太嫩；烤蹄花还可以，里面配的土豆炸得太耙了～
现在主打创意菜的餐馆层出不穷，这家也一个不落统统都走创意路线，店面设计，菜单，包括最后上的菜品陈列，以至于我们吃的每一道菜都在不同的餐具里，混搭起来就是一桌乱七八糟锅碗瓢盆的摆设。东西的味道只能很抱歉的说非常一般，甚至有些又苦又咸难以下咽。这也解释得通为什么周六下午的黄金时段为什么别家店门口都是人满为患而我们一行12个人很容易到这家店就找到位子了。以后不会再来了。
可能是吃的川菜馆比较多吧，感觉味道一般，没什么特色，环境和服务还不错
那个船有点吓到宝宝了，嘘头大的一般味道都不咋地
毛血旺吃完未见一片黄喉，只有三片白毛肚，未见黑毛肚，可怜～但口味还不错。豆苗不错。
很好、去了两三次、味道也很好啊
服务员竟然不理了，菜没有了也不早点说等了半天叫买的时候才说没有啦！差。差。差。排队等了好久。菜品差，服务员差。
真的很烦躁。来吃火锅。环境吵死了。还时不时身边。带着对讲机的人来来去去。说话声音又大。你们是闹哪出呢。还是要选择去安静的地方用餐。😤😤
我只想说找服务员要个小吃带走被翻白眼是为何？
今天下午两点半吃的，吃到4点左右离开，从七点左右开始三个人陆续腹泻，反复折腾,这会人极难受，腹痛，反胃，食物中毒现象明显，明天一定要投诉他们去
我生病 只有一杯可乐姜汁 我已经快瘫了 还没表示。。。这服务 我不开心了
差评，吐槽吐槽，气死我了。刚到上海就想吃海底捞，终于有机会去了那个激动虽然位置不好找但刚进门服务员还是一如既往地接待安排了位置，挨着门口不过还行，提前告知可以做美甲不过想想没有去看着人挺多的，接下来开始点菜了，凉茶没有就算了，猪蹄尽然也没有，居然还说可以出去给我买那么请问我要想吃外面的我自己也会去买不需要你们帮忙买的不过还是说声谢谢！刚点几个菜就先下单让上了，因为5个人都不太熟不得每个人看看嘛，那有一个服务员可不得了，对讲机你是我消费太低那么请问你们有最低消费么，有说消费多少才可以近去么？生气的不得了，吃了一肚子气，再也不会再去了，，，，，请问你们得专业在哪里      你们的标准又在哪里，你们的培训呢？
很失望的一次用餐，跟北京比真是差的不行不行的，需要跟大众分享分享，先说说点菜：点一个猪蹄没有，还说两年前就取消啦！瞬间无语啦，难道连锁店的菜品不统一？有点一个还没有，瞬间没有吃的心情啦！再说说服务：差的不能在差啦！在对讲机里面给内部员工说我们消费低的不行，你门前又没说消费满多少金额让入座，况且我们还没有点够呢，说这话还碰巧让我们给听见，唉！听说海底捞的服务员上岗前不都有培训吗？就这服务态度能体现在顾客面前吗？
周五的晚上排了快两百个号码！正常的就别发号了，一点脑子没有
本来去是等位的，在我们看来这是正常的，一开始服务员服务挺好的，门口小哥说大约等半个多小时就可以了，结果呢，等了1个半小时，问服务员说10分钟，说了二三个10分钟，到最后实在没心情吃了，就走了，之后就去了香天下，离海底捞不远，本来是冲着海底捞去的，现在看看还是算了吧，以后估计也不回去了，
以前说海底捞你永远学不会，现在应该是海底捞谁都学得会，点完菜把菜一放人就消失，放在架子上也不告知一下，😢。。虾滑都要自己学着往锅里滑，人总要学着自强不息🙋🙋  此生第一次虾滑献给海底捞！！！
昨天一共四个人，点的鸳鸯锅，结果回去我们三个吃辣锅的都拉肚子，我还吐了...第一次吃火锅吃成这样，不知道海底捞怎么了？服务也完全没有以前好，也是要没落了吗？
菜和服务都不错，无可争议。但是就餐环境非常差。海底捞怕得罪顾客，放任顾客在餐桌上随意抽烟，导致整个餐厅里烟味非常浓，比网吧的空气还要差很多！我今天吃的时候，周围桌子上的很多顾客一根接一根不停地抽烟，最后熏得我实在待不下去了，没吃完就走了！今天吃完海底捞，我的头和肺都是疼的！中国社会毫无疑问地已经进入了互害状态，人们用二手烟、有毒食品、有毒洗衣液等等谋杀着彼此。海底捞本来是一家很有特色的火锅店，服务好，环境优良。但海底捞怕顾客流失，慢慢地开始无下限，无原则地讨好顾客。每一家海底捞都有吸烟室，但是服务员不敢提醒顾客去吸烟室吸烟。这样一味地妥协，不但会流失一部分对就餐环境要求高的顾客，还会让海底捞丧失特色，沦为和其他火锅店一样的普通餐厅，结果适得其反！如果海底捞能坚持要求顾客去吸烟室吸烟，人们会在心里给海底捞贴上很多正面的标签，例如服务员素质高，品牌文化极佳，就餐环境舒适讲究等等，只会让海底捞吸引来更多的忠实顾客。但是现在，我连一顿饭都不能舒服，安心吃完，竟然被非常浓的烟味熏走了，我实在是找不到任何理由再去海底捞吃饭！永远不会！
差评！第一次给差评！等位等了两个小时！在上海这样的地方，也没有感觉到他们家有什么特别的地方！味道真心一般，价格不一样的店不一样的价格，总体来说价格偏高！性价比太低！味道还不如辣府！
等一个小时 啥味道都不重要了 没吃过火锅觉得还可以
也没有味道那么好呀！只不过是有权利送菜，然后就是有异物体，可以免单，服务根本就不好，环境比别的地方好而已，呵呵！根本就没有人服务
第一次感觉海底捞的服务很差了！以前来过很多次的店，现在果然开始下降了。也许是这服务员不行吧，我也不清楚了！五个人吃饭，给一个人加饮料，其他人就不管了，旁边桌点菜，就跑走了。一转眼，人就消失了…胸牌还说是中级服务员…海底捞晋升也靠关系的哦？没意思。刚海给她留张影，让她知道该重新改进一下自己的服务了！
过年的好难吃 服务也不行了！！！！
一帮同事心心念念要吃海底捞，作为Team Leader就想趁过年的时候好好搓一顿。1月25号周一打电话订周五十人坐的大桌，被告知订完了，但到当天四点开始可以帮忙取号，听着挺热情，挺靠谱。问她这样要等多久，说一两个小时，想想下班赶过去也要到六点多不就整好嘛。到周五自己想再靠谱点，特意请了个假，带上女儿四点一刻就到了，向前台报了手机，还好真的给取好号了，32号，想想有点不对，问了声大桌一共几桌，一个人回答六十几桌，一个人回答四十几桌，说都已经满了吃上了。想想服务员倒说的不错，等于我是可以挨上第一批翻桌的，结果不幸的事情就是这样发生了。一开始等着一直不叫号，人家在吃呀，等到六点多开始叫号了，六点半就叫到10号左右，等到同事们来齐差不多6点三刻，叫到13号，等着，等等等等，等到7点半15号，等等等等，等到8点一刻，同事们已经饿的不行，女儿已经饿的不行，期间没任何提示说可能会等到几时，看我带着个孩子，不能可怜可怜提醒我一声吗？实在受不了了，转战96广场随便吃了个火锅。我也不是说非要黑海底捞，但谁碰上这事都会觉着倒霉没面儿吧！你海底捞不是以服务闻名吗？你咋就不能告知一下情况呢？什么代取号什么等一俩小时，这样不择手段招揽生意真真觉着没意思。伤心地下次不再踏入，也告示即将踏入的亲，一定要提前订位，别相信帮忙取号啥的，慎入哈！！
差评差评差差评！不是任性，就是想吐槽。没人搭理，满场的客人都是在喊服务员，安排太不合理。只能自己找汤壶加汤，找到的汤壶都是空的，只能还要喊服务员。来的小哥倒是实诚，加的汤量，直接由拼锅变成一个锅底，还制止不了，麻辣锅混杂着番茄味，味道好奇怪啊。怪自己来的时间不对，凌晨3点的服务就是零零零，差差差！
跟上次吃差多了，一个调料都加不好，没有怎么吃呢，还是舍不得给吃，这就是上海八店，加调料的员工都没有
公司年底聚餐，订位时告知没有比12人更大的台子了，结果到现场12人的台子坐10人都很勉强，而且明明有14人桌，可以已坐人不能给我们。同时服务很差，全程自己在下食物，毛巾饮料都叫了好几次。感觉海底捞水准下降明显。问服务员这么差的服务能不能送个菜，被拒绝说送个果盘，现场有免费水果的我还要你果盘干什么？
到这来其实就是感受下服务，但是服务也没吹的那么神，而且可能不像别的火锅用老油，地沟油味道和外面没区别得火锅其实吧，自己做又不难
这次去很不满意，锅底上来了，上面的汤沫都是自己去捞干净，服务员看见都不帮忙，饮料喝完了都不加，之前注册的会员说可以积分，今天去消费说里面没有积分了，然后说给我们去看看，结果等了10几分钟一个人也没有过来
一直是海底捞的忠实顾客，也一直对海底捞的服务很推崇和认可，可是不得不说，张杨路的这家海底捞给我的感觉并不那么好。首先是地理位置，因为家里不住在附近，所以不经常来，不知道门口在装修。看到牌子上写往里15m，走进去，也没有再多的提示了，找了好久，最后是问了保安才知道是就在旁边的办公楼上。一进门人很嘈杂，不过每家火锅店都这样。取了号被安排在一个狭长的等待区，没有电视看只能折折千纸鹤。而且不提供充电宝！好在等的时间不久，但也毕竟是八点以后了，不知道晚饭点的时候该有多难熬，而且有一个调料区就在等位区门口，因为等位人太多都拥挤到餐厅里了，取调料的时候还要挤在排队的人里，调料差点被弄翻。叫到我们的号码之后，被带进去的一路上扔到的服务员没有一个和你打招呼的，到了座位处一看，完全都没有收拾，上一桌的狼藉还在，等了至少5分钟，才有人来收拾，麻利的擦桌子，把残留都飞溅在沙发上也不处理，还是我入座后用纸巾擦的。点菜的时候也不问你是不是要登陆自己的账号，一切都要自己动手。就6桌人，两个服务员还照顾不过来，挺混乱的。但是还是要说，就算是不太满意的体验，也是比普通火锅店要好的多，但是你可是海底捞啊！
排队等号，告知 需要等1至2个小时，那就等吧。第一个小时叫了30个号，第二个小时才叫了20个号，而且其中差不多有半个小时没叫过号，2个小时之后我才排了一半的号。问了才知道，他们家排队居然过号不作废的，也就是可能你排到只差1号了，但是前面过号的人不断来，你就别想吃了。只能怪自己排队经验不足。
服务太贴心，有点不自在，口味一般，环境还好。就是服务太有目的性，这样就不太好了。
这是我吃过最差的一家海底捞。先从等位说，我5点半就是排队拿号了，这里拿号不是你自己从机器拿，服务员给你他拿好的随机性的，不管先来后到的，很多比我晚到拿号的都比我先进去，我也不知道怎么回事！一直排到9点才吃，有史以来在海底捞排的最长的一次！好不容易等到进去吃饭，点个单换了2个iPad，网不好单也点了好久！用餐时候想喝酸梅汤，连服务员都木有，其他店忙的时候也没有这样的。这家海底捞很失望
口味一般，本来是冲着服务去的，结果非常不满意，服务员一直在跟别的服务员聊天，叫了几声她装没有听见，全程就是我自己在服务自己，早就听说海底捞服务非常有毒，同样作为服务行业的我感觉也就那样，非常失望😔😔，不要求说服务一定要有多好，最起码基本的服务要有吧？一个没有服务意识的服务员配“服务”两个字吗？
等了2小时，等到低血糖。不开心
这家店是24小时营业的，但是夜间服务员少之又少，安排一点都不合理。不要说迎宾了，我进餐的一个多小时内几乎看不到带我这桌的服务员的影子。加饮料我全程是去斜对过那桌自取的，换毛巾就更没有了-从进门根本就没拿到过毛巾。就连买单也是等等等。加菜期间服务员见我们很喜欢吃鱿鱼须便提议另送半份给我们，但结账时我出示了50元的优惠券被告知不能和刚才送的餐品同享。这这这。那半盆是我让你送的吗？没想到在海底捞也会听到这么LOW的理由！最后为了安抚我们的情绪给到全单8.8的折扣。隔了几天上点评发现这家店差评还蛮多的，真心觉得这家的水准有待提高。
这是吃过最差的一家海底捞！！！最差！！！菜都没弄干净，突然看到一搓脏东西好恶习！！！送果盘道歉想问一下海底捞切菜切水果刀都不分么？提子不方便洗你不要放啊，放了就请洗干净，本来就是因为菜不干净道歉用的至少水果洗干净点！恶心！ps：我们付的是原价！没有任何折扣！很多店会因为生日或者服务哪里不好给折扣，遇到脏东西是事实，不想让大家以为是为了折扣故意找茬！再说海底捞引以为傲的服务：开始觉得挺幸运的拼桌拼包厢，开始服务员还挺正常的，但隔壁桌似乎以前认识这里服务员，各种送东西，送啤酒送肉送菜各种送，我们是不认识你们服务员所以不介意你不送我们捞面，但你接下来就没服务过我们说不过去啊！饮料没了都找不到人加，想自己加吧瓶子在别人桌上！要个东西要喊几遍才会有人理！
这家海底捞离我最近，可我从来没吃过一次！今天难得休息，约了两个好基友来尝尝，恰逢周末，等了足足有一个多小时，期间除了一个大爷过来给我们加零食外，没人排队人员过来问问我们情况。好不容易等到了入座，真的没什么惊艳的地方，味道一般，环境一般，餐中服务几乎忽略不计，不吹不黑的说，没看出来服务好在哪里，吃完花了六百多，算下来人均两百多。菜品和口味不觉得比外面一般的好，如果说服务的话，就今天的服务不值这个价钱！
这里是我吃过的海底捞最难吃的一家 我觉得浦西的几家比较好吃 然后顺便做了个指甲护理 是个男的帮我做的护理 但是他一看就是新手 技术很不熟 所以做得很不好 结果快收尾时旁边另外一位女的看出来我不太满意 那马上换成她来做 还算好点 还给了张直接抵扣30元的现金抵用券 算是小补偿 总之再吃海底捞的话不会选择这家 因为东西的口味一般
这家海底捞的服务是吃到现在遇到最差的～刚进门拿完号也没人带去等位区 问他们吧 他们就随手一指，被指的地方都坐满了，最后只能站着等了一刻钟左右终于有人带去后面比较偏僻的等位区！等了2个多小时好不容易坐下来 加汤什么叫了也没回应 要叫4，5遍才有人来 倒饮料也都自己来！其他店看到你拿起饮料壶就已经马上来了！哎 反正这家店是要砸了他们服务好的招牌了
只是把小票搞丢了，居然不能查消费记录，不能补开发票，服务也没那么好嘛，不爽，以后不来了
貌似这是第一次给海底捞差评，菜品环境当然是没话说，不过走到一个路口有个大大的人像，因为灯关了了，一不小心看到，吓到我了，小小的心脏受到了伤害，还有卫生间滑滑的，得小心呀，很容易摔跤的接下来说说为什么给差评吧，人员太少了，安排不太合理，根本找不到人，，到处都是叫声，结果都没有得到回应，我们只好自己来，，服务员也还是蛮辛苦的，还希望改善呀，吃的是服务，现在却做成这样，默默的感叹一下吧
明明招行是有89的代金券，结帐时才说因为系统原因不能用。既然是商家系统问题，那就应该给顾客折扣来补偿替代代金券嘛，来了三个人支支吾吾半天，也懒得纠缠就直接全额结账了，这次体验不好，现在除了盘子收的快，餐饮体验确实不如以前了。
今天和同事来吃饭本来是很开心的，没想到今天服务这么差，难道是人少的原因，都是借口，拿个东西都那么久
真搞不懂为什么那么多人排队去吃，很贵，不好吃，太咸，唯一好的就是人性化服务，服务员态度好，环境还可以。但是味道和其它地方一样，价格比其它地方贵很多。一个锅底都那么贵，吃火锅第一次碰到这种锅底收费方式的，鸳鸯锅还分开收，收两份的钱，四宫格收四份的钱。打死也不会去第二次。
喜欢海底捞是因为他的服务。但这次却很失望，没有管理的服务就是无的放矢，让人消受不起。下次不想再来了。
不知道为什么都把海底捞传得那么神，也许是我只吃过这一次海底捞，去的八佰伴店，大概是3点左右去的，吃饭的人挺多的，等位像个大菜场，乱哄哄的，叫号的时候得靠自己的侦查能力，耳听八方眼观六路啊，得自己找去，单叫号就跟左庭，小辉没法比了，口味真的很一般，跟北方满大街的杂牌锅一样，不理解那么多神乎其神的评价都是怎么想的，送宝宝的蛋羹不是存蛋，里面有参淀粉之类的，拉面的还好，好歹有个跟评价一样的，吃的时候很冷，应该是没开空调，吃火锅吃冷了也是一个传奇擦鞋的没人了，前台去味的撒了哪都是也没人擦，去海底捞大多都冲传奇去的吧，真没传奇，等位那一块乱哄哄跟菜场似的，这一点就让你吃饭的好心情都没了，羊毛出在羊身上，这些神一样服务的传说，也在你的饭钱里了，不会再去，对，酥肉不好吃，别点，比外面的炸鸡柳好一点，像炸干里脊，香天下的酥肉好吃，别说我是托儿啊
一直听说服务好服务好，有机会来吃，番茄锅底很好喝，4宫格的锅底蛮贵，但涮品没特色？玉米烙挺好吃的，还有，粉皮烧下去以后很难捞起来啊
服务周到，特别是卫生间外的服务员。味道是火锅中我最爱的
第一次来这家店，首先说环境吧，我们科室总共二十个人。分两桌，每桌坐十个人感觉好挤啊，夹东西都要相互碰到，桌子空间有点小！再说服务。服务确实很周到，我们刚过去，服务员就会上来，那我们的外套给包起来，还给我们橡皮筋扎头发，另外还给我们套上手机袋，时不时的给我们热毛巾擦手。最后说吃的东西吧。东西都是挺新鲜的，量也够多，最后还送我们一盆水果，另外调料区那里也有水果，也都是很新鲜的。不错哦！
备注麻辣味只给潘切酱 不开心 也没人理
海底捞一直以服务出名...但是每家店每个服务员给你不同的体验…这次的感觉很一般…同一家店不同感受啊…锅底还是番茄和辣的...一直是我的不二选择…番茄汤照样不会低于3碗...香菜牛肉粒and番茄汤是我想吃海底捞很大一部分...羊肉鹅肠and血当然还是和辣的锅底更配...PS…建行周六200-60…13月底结束...
部门活动来的，人超级多。服务和以前一样，但是这次没有看到跳舞和拉面。番茄锅好吃炒鸡浓，和牛，肥牛什么的都点了，喜欢热气牛肉和羊肉，刷不老的感觉。豆腐脑花好好吃，很神奇的口感，竹荪好吃尤其是吸满了汤汁，建议不辣的锅底。其他的就比较普通了
以前同事请我们去吃过，当时候是同事要结婚发请帖顺便看看她们家那位，话说她们家那位看上去对她很好的。回到正题，说菜。当时候点了番茄麻辣锅，甩面像表演一样，味道也好。还有鸡鸭血、玉米、牛肉、冻豆腐我都很喜欢，她们家柠檬水也好喝。服务也好。等位还提供零食和饮料。
口味和其他海底捞一样，表演变脸很吵，洗手间太差了。。实在很难受
一直聽说海底捞服務不錯，今天剛好有事來八佰伴這边，找了半天才找到這家店，第一次來也許是一個人的原因吧，服務不是很滿意，吃個火鍋連個围裙都忘給，手套也忘，連最基本的服務都沒，還談什麼优质服務，心情很不爽，
昨晚吃的味道，服务一如既往的好，今天早上肚子痛的不行，不知道是不是吃坏肚子了，过程当中看到旁边桌点了面，拉面小伙把面掉地上了，手套没换接着拉，旁边顾客反映不卫生才换的，按说海底捞不应该这样！
2016.9又来补点评对于火锅我是比较无感的 觉得每一家并无大差别印象深的是番茄锅底很好吃 要加浓哈哈哈功夫面有点帅气
海底捞的服务一直很好，就是吃完了身上会有股火锅味，只要你不介意，随意吃。
只想说 其实海底捞食材是新鲜的 好评给的一般都是服务才在火锅店加那么多分 能维持火爆的等位 但是这家海底捞 确实让我失望  进来一杯水也没给 中间就弄了个虾滑 没有啥主动提出服务 没感受到很热情的感觉吧 和其他分店 差距太大 经理和领位小哥反而态度好  鱼豆腐容易腻   牛羊肉难以言喻  丸子还挺好吃  别的真心一般了   酱料也不错  水果算新鲜的 到最后发现水果最好吃了  总之 下次还是去南京路那家吧  连拍美食的心情也没了
预定了周五晚上5:30的两人位，和小伙伴一下班就赶过来，说好的保留到5:40，结果我们5:36的时候还是要等位，和服务员好不容易协调好，既然预定了还要等位说不通啊，其他菜品服务都很好，吃完了正好去做美甲，就希望以后不要出现这种情况了
我不懂为什么别人去吃海底捞都送这送那的的 打包零食呀水果呀  送礼物呀    去吃了几次都没遇到过？！！今天男朋友生日去吃饭 听到门口做指甲的说可以有小蛋糕  临走时问服务员有没有蛋糕 然而也没有蛋糕  服务员说要送我个礼物  等了很久没有送  有点失望     不是很高兴
可能现在火锅店的服务都好了，所以觉得海底捞的服务也就还凑活了，味道还是那样，菜也还是那样。但是一定要说一说他们家的自助饮料！这完全是个坑。我们刚坐下服务员问我们柠檬水喝么，我们就喝了呀，之后点了一扎饮料，两个人是喝酒的，最后买单单子上写着自助饮料，6元一位，三位18块。18块的三小杯柠檬水啊！这一点太不舒服了，一般店里客人坐下倒水那是礼貌，你们要收费可以提前告知，这一点做得太不厚道了。
味道一般，不过服务员到是非常热情，菜品质量也一般般，环境感觉不是太干净，地上有油渍差点给摔一跤！
菜品可以，服务不错，价钱偏贵，总的来说还是不错的
服务有所改变，尽然会有人催我们买单，不知道什么情况，是要关整个区域呐还是你要下班了，这个让我有点遗憾
吃过最烂的放题店，屡屡拿红虾冒充牡丹虾，非要指出来才改，真是无语눈_눈，极差
天惹…一颗星纯属给环境吃过三次柚子 一次在八佰伴附近 评价是很好的 两次是恒生银行这边上次是15年9月刚还看见了自己的点评是一般般…这次来吃真的是灾难啊 首先是服务员根本没问我是自助还是套餐直接让我上楼 然后我在蒙圈的问了两个人再下楼然后点了的寿司上居然加的是甜辣酱…甜辣酱 天地良心 我吃了一百多家日料店 第一次碰见这样的搭配银鳕鱼西京烧 焦掉了 硬的不能吃雪蟹腿 很不新鲜…猪排饭 蛋已经不是蛋花了…猪排外面一层和肉是彻底分离的……………真的 灾难 饿着肚子回去的再也不会来了。希望老板不要忙着开分店好好把心思放在每家门店上 真的是砸招牌。真的是我点评的最差的一次了………顺便 服务员按了三次铃才过来
上菜速度超慢，新鲜度一般，350一个人的价格真心不值！就是吃个地段！
九点多才上菜，结果九点半就和我说最后一次点单，祝愿早日倒闭！！！
吃到一半就忍不住来差评，超级无敌差的自助日料，第一次听说三文鱼腩都是限定的，小鲍鱼限定，海胆限定，鳌虾没有，小青龙没有。早点关门好吗？服务员也没有其他日料店动作麻利，收东西不勤快。谢宝居然外面一层是油炸的，里面面粉多过蟹肉，让我们吃出了油凳子的味道，油凳子你懂吗，面粉和油的口感。鹅肝有腥味，第一次吃到有腥味の鹅肝，没有一样东西是觉得好吃的除了焦糖布丁。还不如去吃个禾绿寿司我看。要是评分有负分我一定给负分。辣鸡！
柚子不如以前啦，拿阿根廷红虾当牡丹虾，也是醉啦，找啦几次服务员，都百般推脱，说他们店的牡丹虾就是这样的，不会在来
提前预定的景观座，吃完临走发现自己的鞋子不见了被别人穿走了！幸好发现的时候那人还在等电梯及时换回来了！打电话过去投诉，服务员淡淡的来一句：这是我们的规定，结完账就把鞋子拿出来！那你们最起码在鞋子夹个夹子显示包房号码吧！这样很容易造成鞋子混淆穿错！幸好找回来了，不然吃顿饭搭进去一双鞋子真是不值得！
这个餐厅非常不新鲜！非常差！上海最差日式料理自助餐厅！
真的越来越不好吃了 三文鱼腩也限量 刺身又小又干毛巴巴的 菜品什么的实在太少了 不如其他日料店 总之是再也不会来了
老婆生日去吃，坐下来后发展桌子有点晃，跟服务员说，过了老半天拿了张纸往桌脚下一塞就跑了，要命的是桌脚依然不平整，搞了半天最后提出换桌子服务员还一脸不悦。接着上菜，菜品实在一般，海胆有点水有点臭还限量，刺身感觉不新鲜，热菜端上来基本凉了一大半，漏单极为严重，关键是服务员那张黑脸啊真没法看，吃到一半前台跟人吵起来了。最后草草吃完失望而归，回家两个人双双闹肚子。后来朋友请客吃了一家228的小店，相比之下在柚子的这次自助体验太差了，永远不会忘记这极为糟糕的用餐经历。几年过去了，种种不适历历在目，重新写下评论，给大家一个参考。
前言：本人和老妈是日料控，本来一直去九久，万岛，王鼎，竹诺等，难得借老妈生日想换换环境，临时就近预定了恒生银行46楼的柚子（陆家嘴店）满怀信心的跑过去，结果发现后悔了！菜品质量什么的真的是不敢恭维，刺身不是很新鲜扇贝肉一咬就是软不拉及的没弹性，小鲍鱼牙口不好都咬不动（除了限量的海胆之外），最最主要菜单与实物严重不符，图一是自己点的牡丹虾上来后发现其实只是阿根廷红虾经过交涉后换来的图二（一看就是冻了很久的），也就算了，热菜点的西京银鳕鱼菜单上明明是银！鳕！鱼！但上来之后发现是图三！这叫银鳕鱼？这明明就是鸦片鱼肉嘛（市面上到有另外种叫法：扁鳕鱼）本人再三跟服务员确认得到的答复是：是银鳕鱼呀……（好吧，这不能怪服务员也许他们真的不是很了解）但是后来的清单又变成了西京鳕鱼烧！额！瞬间也没什么兴趣了，也懒的交涉了！这根本就是挂羊头卖狗肉嘛，商家能忽悠就忽悠碰到懂行的就直接换.....啧啧啧！无语！一颗星只是给环境和服务的！！！奉劝商家要么把菜单换了，要么就菜单上写的什么菜就给顾客上什么菜.....也许冬季货源紧张，但可以跟顾客解释的啊！这是做餐饮企业最起码的职业道德吧！差评！
今年吃过最难吃的日料餐厅…什么东西都不新鲜…海胆好多沙…牡丹虾一点都不Q…蟹宝全是稀稀的芝士 …真的是性价比极低…还没有万岛 荣新馆好！恒生大厦的保安也是一副死呛…真的是醉了！这好评到底哪里来的 再也不会来了
工作日中午一直来吃午餐，店里活动吃满多少次赠送一次，因为一次没带第一张的券，次数积累在第二张券，最后被告知两张券的积累次数不能算一起，这是什么不过脑子的活动条例，这种小事就能看出这家店的服务意识
味道还可以，就是半夜拉肚子吃好，拉死我了，再也不要吃了，价格还贵的要死，吃掉我半个月的工资建议大家不要去吃了😂
吃过几次柚子的自助不错，今天来吃午饭觉得简直是自拆招牌。点了海鲜饭，上来的米饭居然是热的，没有加寿司饭该有的调味，海苔应该放在饭上面他们却放在饭上面，结果就是一堆烂掉的海苔放在热腾腾的饭上面，再放一些原本已经不冷的生鱼片在上面，我吃的时候生鱼片都是温的，这样垃圾不如的东西还收108，同样价位在滨江大道的隐泉好多了。
太差了，不好吃，对不起那个价格
午市去的，整个店吵的头都疼，乱哄哄的讲话都听不到，300块的刺身拼盆不算便宜，但是甜虾和牡丹虾除了是肉什么味道都吃不出，寿喜锅的酒精还辣眼睛，东西实在太不新鲜，总之不会再来
吵 环境相当吵 我觉得是设计装修问题 声音全在空间中打转 服务态度很杂乱； 米饭特别难吃 一点没有日式米饭的颗粒和饱满度 上周五去吃 同事的鱼籽饭的鱼籽明显臭的 服务员居然解释说是我们吃不惯！ 说别人怎么没有说有问题！ 最终同意退，立刻收走了碗筷 非常不客气 也没有道歉！一点日式餐厅服务态度都没有。
很一般很一般的日料自助！预定了14人的景观位置，大家坐的都蛮拥挤的（加座2位）！所谓的景观位置也就一般吧，看不到什么美景！菜单上选择很少！稍微好吃点的刺身都是限量的！三文鱼腩！小鲍鱼！海胆！等等！限定的蟹脚一塌糊涂！味道不佳！肉质很少！烤物真心是焦到不行！我们这有三位孕妇好么！这让人怎么吃！青花鱼肉质太老！烤牛舌也是！反正不是肉质老就是烤焦……柚子不会再去！
到这里来吃过3-4次自助餐，印象都还不错，第一次中午来吃定食，没想到这次竟然如此恶心到我，因为今天正好和老公在这附近，他没有吃过，还是我特意带他来，还介绍的这家店有多不错，心情很好的进去，一进去就和以前感觉不同，难道不吃自助餐就这待遇？是走到另外个区域，进去就很吵闹，也没有人接待，进去后正好看到有位子，那就想坐咯，旁边收拾的服务员说不行，说你们才2个人，这里不能坐，到楼下去吧。态度已经是影响心情，但是不想破坏了我们自己原本开心的心情，我走下楼，下面正好有个靠窗的4人，我就坐了，服务员说几位，我也老实，说了2位，又说不行，老公已经心情不太好了，说我们3位，就坐这里。其实我们也不是不讲道理，如果真的什么人满为患会换一下，但是当时楼上有1个6人和4人，我们旁边还有个4人和2人位的，干嘛呢么斤斤计较非要我们换？而且我们正好手里拿着东西挺多，坐个4人宽敞点。接二连三恶心的事情来了，刚问我们几位的手里拿着3杯水过来了，水都没有放下，嘴巴就开始说了，如果等会有人来，是需要和你们拼桌的，这下老公真的是火了，都说了3个人了，还拼什么桌子，烦不烦啊你们，她也就默默的走了，我们来的时间12点半了，其实有些也要吃好，而且从坐...
                        更多
日料界的老字號 很喜歡去它家吃放題 可惜這些年來的水準大不如前 最近去的這次真是很失望 菜還沒點完服務生問都不問就直接收了菜單說「我們這裡菜單共用的」excuse me？碩大壹家店連菜單都不捨得多印幾份？烤物上桌想讓服務生幫忙分散裝盆還是很客氣的商量的口吻結果被面無表情的拒絕「這個我們不弄的」，接下來的各種漏單龜速上菜喊服務生怎麼都喊不來海膽牡丹蝦不新鮮銀鱈魚柴乾雞肉丸有肉膈氣雪蟹腳是空的蒸毛豆首份有餿味等等實在也是醉了 恐怕贵店的初心已改不再是做品質的堅持 美食原本是開心的事 不開心就沒必要勉強再去了。
服务再好也不能弥补口味上的差劲 三文鱼不够新鲜 几乎所生鲜都有不程度的腥味 热菜也没有什么特别印象 点心水准连小店都不及 不会再去 十分失望
点单都是服务员按人头，烤的东西都很一般，还不如街边小摊，刺身真的不是很新鲜，不知道这样的价格怎么还可以吸引大众，也就是环境不错，但如果下雨天或者霾依然没什么用！因为玻璃窗根本看不到！提一句，不知道是不是去的时候不对，点了烤鹅肝，难吃到爆！请认真对待客户好么？！！！
一般，不如万岛。和几年前假日酒店的体验也有距离。
很久没光顾这家店了，再次进去，正值秋风起好冷，居然空调风开得很大，都是在两人位上面。让关小点说中央空调不行，换座两个人也不能去四人位，非常不人性化！不会再去了。日料店，还有一家门店。地理位置还算便利，地铁二号线陆家嘴站下来步行十分钟可达，恒生银行大楼46楼。有放题的，但据说菜式比较少，性价比不高，于是经常吃的都是工作日的午市套餐。套餐的价格没怎么大涨，不过菜品倒老在变。以前最喜欢咖喱乌冬面了，后来一阵没了，后来又有了，可惜辣了。铁板牛肉定食，牛肉里面生的，估计太厚了，但虽说牛肉也可以吃几分几分的半生不熟的，但作为一道热菜，还是有点吓老老的。鱼类套餐，青花鱼啊开片鱼啊什么的，体积倒都挺大的，属于定食里面比较划算的品种了，能吃饱。寿喜锅套餐，太太太甜了，而且大部分是白菜梗子，性价比太低了，还比鱼类套餐贵十块钱，坑爹了。吃完拿账单去服务台结账，会给边上茶水间的券，可以去里面免费领一份水果和一份软饮。水果基本是两片西瓜和两片哈密瓜，饮料有咖啡、红茶、橙汁、苹果汁等。位子不错，高处风景，但由于不禁止吸烟，里面乌烟瘴气，无法久留。环境方面，错层的，定食和自助是分开的。服务方面，还行，不过比较耳背。
感觉东西大不如从前，刺身也不是很新鲜，最普通的三文鱼楠还是限量供应的，上来的刺身拼盘无论从摆盘到品质感觉都很差，现在上海350一位的自助日料实在是太失望，只有冰激凌味道还行，完完全全是把钱消费在了景观上面，希望能够将品质提升，不要让老客人失望！
338吃这个？！228还差不多！
喜欢吃刺身的人还是别去了，刺身少的可怜。第一回点个刺身拼盘，端上来量特少，5分钟就扫荡完毕，接着第二回单点了三文鱼、金枪鱼、鲷鱼、海胆、三文鱼子，端上来每份3片，海胆也不是用盒装的，在叶子上堆了一小点，三文鱼子的皮特别厚根本嚼不烂，塑料感特强不敢吃了，这一盘也是5分钟吃完，等这盆刺身用了15分钟，第三回再点三文鱼、金枪鱼、钓鱼、海胆，等了快20分钟，不过第三回的材料比前二回好一点，特别是金枪鱼，材料最差的就是第一回的刺身拼盘！好吃的日料还是要去专业的店里单点，这种放题性质的实在是一般般……
朋友之前一直推荐的柚子 终于去拔草了 总体来说有点失望因为人多订了个包房 位子有点挤不说 包间在最角落风景还不如大厅散桌的好 😓😓😓然后再说说吃的 好吃的基本都是限量 例如烤海胆「要比一般的海胆大的多」帝王蟹腿「肉比较紧实」烧烤类的牛舌 不是太老就是焦的刺身的话 还算新鲜 三文鱼腩 牡丹虾都还不错总体来说 有点失望 应该不会再来了
不值这个价 优势只在46层的View
口味很差！！自助餐、但是口感真的一般。确实自助餐不奢望有多好吃。但是这味道太差劲。如果单点、吃到这样的食材、会想吐！！不知道为什么有这么高的点评！！服务还是可以的、环境的话、不是靠江边、很一般。没有日式的感觉。
唯一最高分是环境吧！高层落地窗，所以晚上特别好！三百多的自助没有鳌虾没有小青龙，是比较怪异的，当然这个价格实质上就是卖个环境！东西总体感觉没有特别突出！服务真的是差的，刚到的时候真的想骂人，服务员一副很吊的样子，后来稍微还可以点，让帮忙皱褶脸说一会，自己很忙！我觉得去一个地方被拒绝而且后来也没有主动过来帮忙是一件非常差的事情！
只能说一般，吃过的日料里面体验差的。可能环境没感觉
觉得除了靠窗景观不错，东西真的不敢恭维。完全没有同类型的万岛，初花，荣新馆好吃。应该再也不会去了。
首先虽然没有预定到景观位，但是窗外的feel绝对OK的，楼层地段摆在那里。内部地形错层且复杂，迷宫一样的设计，上个厕所迷路是妥妥的。因为没有所谓高大上的服务费，所以也体验不到任何服务。点菜的时候叫了10份海胆，6份牡丹虾以此类推，年纪大了已经含蓄着来了，结果还是吓到没见过世面的服务员，问我们确定是2个人用餐吗？我就呵呵了。烤牛舌上来的时候是需要自己烤的，即使看到其他桌都是服务员烤好端上去的，OK心态好一几，全当2个女生吃饭的情趣好了，比较这个价位的选择太多，这样的景观逼格也不是没有，我这样敢点10份海胆的劣质顾客说一句，后悔无期，谢谢。
总体印象一般，感觉没有以前好了。
在众多像样的日料放题竞争之下～这柚子的价格与品质～完全跟步上柚子～你退下吧！
很一般… 选择不多 东西也没想象中新鲜
几年前去过这家柚子，当时两百多，印象很深刻，这次七个女生又一起约了去吃，感觉品质下降不少。唯一好的是，靠窗风景不错！         生的东西好些的要限量，熟物味道也没有惊艳到，牛肉很老，薄牛舌要自己烤，服务员跟我们说自己烤容易爆在身上，事实果然这样！那为何你们不烤好拿上来？熟物鹅肝还是比较好吃的！        土瓶蒸三个里有两个壶嘴是坏的，一边倒一边漏，反映了后答复我们说低一些倒。。。壶坏了和倒的高低有关吗？         甜品里焦糖布丁还不错，别的就呵呵了！三百多块，点榨果汁还要另外收钱！         服务员全程没有笑脸，我们要加单感觉像吃她家的一样。我们七个女生，有人还不吃生的！能吃你们多少？总之这次感觉不太好。是吃过的日料中间比较不理想的
服务很好，东西真的不理想，鲷鱼不是新鲜的，蟹脚一人一根，刺身品质比想象差很多，果汁都是饮品不是鲜榨的，酒不正宗，烤的食物口感不理想，就是失望。服务态度好，但是食物分量小，上菜速度慢，唉
环境很好，但真没想到人不是很多吃食：三文鱼腩 这个好吃；第二次上的三文鱼不知道为什么吃起来特别的干，像假的三文鱼一样；小鲍鱼刺身不错，脆脆的。北极贝就是普通的，个头不大；限量的大海胆有股说不出来的奇怪味道。。。小的海胆挺好吃，就是表面颜色暗淡，不敢多吃；里面的蜂蜜柚子茶和石榴柚子茶挺好喝的。柚子酒还不错；其他烤物，例如扇贝，焗蟹，焗虾等熟食不是特别好吃。拔草了；顺便说一句，并没有评论写的这么好吃。性价比不高。350一个人，提前预定可以一个人减32元。
整体来说稍许有些失望⭐️环境 我想大部分是看重柚子的景观位而来的 位于恒生46楼 能看到陆家嘴和黄浦江 不过景观位需要提前预约 我是提前一个月约的 店员告诉我快满了...⭐️食物 自助餐💰350元/位 作为高价位的日料放题 我感觉柚子的价格是体现在了景色 而非是食材 食物远远不如万岛 没有万岛新鲜 甚至热食端上来都是冷的 给的量也没有万岛大方 一圈吃下来 的确没有令人印象深刻的食物 柚子冰淇淋还算不错 很清新⭐️服务的话 刚开始上菜很快 后面就是自助餐的通病了 一轮比一轮上的慢 开始漏单 有个领班样子的甚至会在点菜的时候故意少点 真是有些搞不懂
生食还不错，不过几个熟食，实在不敢恭维。扇贝，鲍鱼，点了两次都没上，直到我们吃了两个钟头，任凭怎么催，还是没上，后面有电影，只好走了。口味一般，服务极差。
年会老板请吃饭，说实话350自助还是有点偏贵的。地铁下来走过去需要15分钟。恒生银行风景还不错。有一人比较多，基本上把菜单都点了个遍，比较好吃的有蟹宝，天妇罗，牡丹虾，焦糖布丁，梅子酒。不太建议吃太多雪蟹，太咸也不新鲜，帝王蟹脚限量也是嘈点之一
菜看起来很不错 不过实在是吃不惯  日料  。。。。
柚子作为一家老牌放题店，本身我对它是有期待的。尤其是作为旗舰店，可惜，远没有近期吃的两家的水准。首先一个问题是漏单严重。上菜速度很慢。海胆品质不高，个头偏小。牡丹虾也不行，里面还有小沙子的口感。而且如果我没记错的话，没有熬虾和小青龙。但是他们家北极贝倒是很不错，嫩啊，新鲜。烤鳗鱼倒是超过我预期。我本身是不太爱吃鳗鱼的人，他们家倒是让我对鳗鱼改观了。
估计为了节省，服务员上的菜的数量其实和下单时要求的数量有差别，服务员会觉得你吃不了这么多，自我进行删减，如果你胃大吃得下，那你下一波再点。菜有点咸，喝了好多水，服务员还不主动加水，还要我自己起身自己给自己加水，差评！除了生鱼片新鲜外，其实的料理乏善可陈！
东西很一般，服务太给力，单一买，不是翻面不认人，而是叫死不见人，一个小时都不给拿一口酱油，这服务培训做的比海底捞好多了！！！
虽然在楼顶，但是感觉环境还是一般，有些失望，浦东的饮食还是不如浦西啊
来阿姨家玩，正好想吃日料，就在附近找了一家，吃过不少日料店，但是这家真的一般，无功无过吧，可能双休日店里客流比较多，上菜速度比较慢，还是万岛和竹若比较好
（位置）这家柚子位于陆家嘴的恒生大厦46楼，但是地铁2号线陆家嘴站出来走了好远才找到，位置比较隐蔽，交通不便。（环境）这家柚子可能是比较老的店的缘故，装修比较陈旧，日本特色不明显，现在外面好多日料店的装潢都比他好，不过无敌江景是真的很不错。（产品）因为是自助点了好多菜，可每样上来分量都不大，味道也只是一般，没觉得海鲜特别新鲜，刺身什么的还都冻得嘎嘣脆，我吃冰得了。（服务）店内的服务员服务态度怠慢，第一次点餐后，后面在点菜就特别慢，等的都不耐烦了，花了那么多钱，吃了一肚子气。
公司团建选来选去选了这里。预定好后十四个人浩浩荡荡杀了过去。正好给我们的大包厢是有陆家嘴景观的。榻榻米坐的也很舒服环境给个好评。接下来说说菜吧。限量的帝王蟹腿真的很不错，肉质饱满，鲜甜啃起来很爽就是限量完就没了。限量的牛舌也给个好评真的是不错很嫩的。烤银鳕鱼、烤生蚝强烈不推荐，非常难吃。雪蟹的话还行，不过有点咸。刺生什么只能说还行。总体来说除了烤牛舌和帝王蟹腿，其他的菜品是对不起350这个价格的
朋友请吃自助。但真的不喜欢自助日料，已经没有精致的感觉。服务不错，人很多。
部门聚餐选在了这家，提早订的包房。去包房的路上发现这家店很大，生意也很好，周二晚上座无虚席。点了很多菜，生鲜都挺新鲜的，味道还行吧。印象比较深刻的是蟹斗，觉得挺好吃的。但是服务跟不太上，大概是生意太好的缘故，两个包间只有一个服务员，点菜叫的蛮吃力的。
一行四人提前一周订了靠窗的位子，2号线陆家嘴站三号口出来走个800米左右就到了，在恒生银行大厦的46楼，靠窗位的风景很不错，遥望黄浦江，服务方面挺满意的，很周到，主动询问点菜加菜，上菜速度也快。基本上自助该点的都点了一遍，最好吃的还是牡丹虾刺身和芝士烤虾，刺身除了牡丹虾其实其他都一般，三文鱼小而薄，不是很新鲜。烤鳕鱼太甜。烤扇贝和牛味串还不错。帝王蟹脚好大一份，肉质挺饱满的。甜品中推荐焦糖布丁和杏仁豆腐，特别是杏仁豆腐，香甜可口，饱餐之后吃上一份很爽口。支付宝付款350-12。
人挺多 晚上7点都没空位 坐到了吧台 其实吧台我倒无所谓 不过居然看见做寿司的把取消的单子又拨回了原料的碗了 实在恶心 什么军舰寿司 我是再也不敢吃了 稍微好点的餐厅任何拿出来的东西都不会放回去吧 除此之外到都还行 还有就是服务员太少 太忙 加菜半小时起 等得我都烦了 三分不吹不黑
这家柚子中午人气很旺，但说实话味道一天不如一天。。。就拿今天点的豪华海鲜刺身套餐来说，总体觉得新鲜度不算太好，尤其是章鱼和三文鱼籽。鱼籽甚至都是憋憋的……唯有从46楼餐厅俯瞰陆家嘴的视野还是不错的。除非宴请客人，自己想吃顿好的公司不会来这里，性价比不高。。。
景观一级棒，餐厅家私灯光略显昏暗，稍显陈旧感，菜品不够新鲜，口味不足挂齿留恋
听说柚子很久，第一次去略觉一般。环境没有特别精致。全餐吃下来并没有很深的印象。一直喜欢的烤牛和拉面味道还蛮一般。牛肉太有嚼劲，没有多汁的。拉面就特别建议不要点。芝士生蚝非常腥，芝士虾还不错。唯一觉得还不错的，就是鹅肝茶碗蒸吧…
失望，很失望，刺身寿司还将就，其它什么煎的烤的炸的不是太甜就是太咸，感觉调料不要钱一样。。。
提前一个星期预定包房和菜式店家还特意在预定前一天确定人数当天到了先是说菜没点过之后就是这个菜没有，那个菜没有空调不足，菜量小，味道也不好差评差评差评
第一次来大连路的 和其他家店的装修差好多.包房最低一位消费200.丝毫没感觉到任何服务.装修是二十年前的风格
第一次去，进门一看像大排挡，点菜服务员听不懂国语，好像刚从山区来，点好菜等好久，结果先上的全是点心，葱油饼还是冷的，上菜了结果乳鸽没货只能取消，两个热菜是冷的，晕，同管事的说了，她说打85折，结账时一看海鲜没打折，结果比大众点评中的95折还贵3元，呵呵，晕晕晕！
有零分真的很想给零分好么！！！服务员全是福建人，口音非常重，普通话说不来也听不懂，和他们交流简直鸡同鸭讲，全程沟通障碍！服务员对菜单也完全不熟悉，点个菜起码跑开三四次次去问厨房，上的菜都是冷的，不知道在厨房放了多久才拿过来！和他们提了下意见，一个好像是领班的女的没听我们反映完情况就主动说那打折好了，给你们八五折。最后买单的时候足足等了半个多小时，不知道他们怎么的账单就算不清楚，最后终于告诉我们价格，居然还比大众点评的九五折还贵！和我们说是酒水海鲜不打折，而我们主要就是点了个珍宝蟹五百左右，所以根本就没打折，而那个领班之前根本就没有说过，这算是在调侃我们么？太好笑了，大家能实在点不玩虚的么？那个领班也不知所踪，我们也不想搞了，买单走人以后也不用再来了。平心而论菜的味道还可以，但是就这种服务质量，吃个饭能吃出一包火，大家如果不想找气受就不用尝试了！
服务真的是差到极点 上来的清蒸鱼尾巴少掉一块带皮的肉 感觉有人吃过似的 叫经理来解决 就他妈是个死人 垃圾！不会再去了 大家上菜时看看清楚 我还是第一次给差评
前几天过来吃的饭，老公升官请客吃饭，朋友介绍这里还不错，就订了个包间，可能是我们的菜价还没有达到他们的标准，从头到尾没有人服务我们，服务生还得出来叫，可气的是服务生，领班或什么经理的在一起聊天，声音大的不得了，唐宫的包间提供的服务就是这样的.
这次来  上的汤  一上来就是这样的让人大跌眼镜  服务员告诉我说  汤到碗里面了
也不想说什么，只想给个差评，这店居然吃的人那么多，不知道是自己要求过高还是啥，烧鹅老得受不了然后就退了，猪手也是同样问题，色面忒差，无从下口，还过得去的也就只有螃蟹和蔬菜色拉略微好点了，原本就图个省事选了近一点的地方，实在失望
第一次去进门完全没有招呼的，有的服务员在招待客人没空搭理是正常。但有的人就是无所事事站在那里，闲得很，看到客人来了跟自己没有关系一样。就像没人让他去做事就可以不用管了。我也是服务业，作为财务跟奇葩客户每天打交道专治各种神经病，也懂得确实心累，但是这是你的工作你的人生无论如何都要努力去做好吧。也不求你热情洋溢，至少看到人领个位招呼一声是最基本的原则。Anyway我自己找位子坐下来了。喊拿菜单喊了老半天。上菜东西往桌子边上随手一放就是。味道很错说真的，虾饺皇非常Q。结账时应该是经理吧，说大众点评好评可以打折。原本吃的过程中我是准备回家差评服务态度的。但是打折么我就好评算了。经理人很不错，热情做事认真，人生原本就该这样呀。很多服务员都是一副没受过培训或者说就完全不想好好做事的样子。所以人和人之间的差异，有的人成功有的人只能日复一日哀怨自己为什么没有成功。吃的过程中也有想到每个人都有每个人的忧愁啊，很多时候奇葩客户我也是挂了电话就册那，电话里还要恭恭敬敬好好好。也是在提醒自己即使工作再不开心，也要认真去做好每件事。因为做的不好影响的是你自己的人生。第二次去服务员还是一样懒洋洋的。原本是想差评。但是那个女服务员就一直让我大众点评好评啊，这个女的哦我拿出来手机，她一副一定要看到好评才走的架势擦擦擦。就一直死盯着我手机屏幕好评完了走了。我是比较怂啊，就好评了。。。现在想想还是很火大。
唐宫乳鸽味道很鲜，就是小了点，真好吃。
服务态度差，总是见到一些服务员或者经理在玩手机，怎么叫都不理会。
明明已经团购了，点单就出示了团购券，结账的时候乳鸽还是算进去了，结果等于付了两次
原本是冲着乳鸽来的，7:40分到店里，告知没有乳鸽，没有烧鹅，没有脆皮鸡，这是什么店，这些最基本的没有你店还开着干嘛？赶快关门吧，味道也只能说一般一般，服务员的服务也不好，叫也要叫半天，价格也不算很便宜，影响我们今天过生日的心情，真心郁闷啊！以后肯定不会再来了。
早上去吃的 人不多 服务员说11点前7折  我10点52分的时候去买单 因为比较敢时间 吃完就走了 之后想起来鸡翅 椒盐水肚鱼都没上 这2个菜起码60几 哎 郁闷 味道真心一般 乳鸽太小。
大热天去吃饭，包房简直是桑拿，一看大堂客人都在摇扇子，这样的环境不能吃饭的。
这绝对是上海最差的唐宫！进门等位拿号，本以为人多所以才那么闷热，打算忍一忍就算了。等了半小时，到三楼大厅，又吵又挤，简直就跟桑拿一样。身边好多桌客人都在扇风。领班倒挺多的，可是没一个人管。最后问了个服务员，把墙上的空调都按到10度了，一点屁用都没有。谁不知道你们是用中央空调的啊，连个就餐环境都没有给客人，你菜再好吃，服务再好有用吗？来唐宫吃饭简直是折磨。第一次来唐宫，也去最后一次！
相信自己再也不会去这家店用餐🍴服务员的态度和智商大大影响了用餐心情！很难想象这家店还能存活下来！
我只想说，这一次的用餐体验相当失望，只有一颗星。作为在上海还算小有名气的粤菜餐厅，从服务到备菜这一次一样也没有跟上，让好好的一个半商务聚餐就这样毁了。服务员不熟悉菜品，餐厅备菜也基本上点什么没有什么，花螺没有，贝类也基本上没有，甚至连干炒牛河也没有，失望透顶。服务员眼见着我们的失望也没有一点危机意识，只是一味介绍龙虾和螃蟹。结账的时候也是相当的不满意，一点也没有想再来一次的欲望了。如果大众点评看到的话可否通知到店家，少做些虚假评价，多来点货真价实的干货！！！
晚上8点到的，进去后也没人接待，说是自己找位子坐，等了有10几分钟，叫了好多次服务员，都没人睬，自己在旁边聊天，从来没遇到过服务态度这么差的唐宫！！
这个唐宫也一塌糊涂了，点完单半个小时过去了竟然忘记了........能不来的真的再也不想来了……
节庆的第一天想吃点中饭去想想今天哪里都会排队的，吃点清淡的去就想起唐宫下午一点半到的门口还有那么多人等位索性就等等吧，真是饿死早饭连中饭一个小时后才吃到，现在菜品还是老样子没什么变化服务已经没有当初那么好了找人拼桌坐的半天叫不到服务员，点心也没那么好吃了，乳鸽还没顺风做的好泡饭倒还可以里面有虾仁汤头很鲜都吃完了，牛排太老不是很好吃
叉烧酥和红肠粉还不错，炒面和乳鸽也还行三文鱼头腩煲，三文鱼头是有多不新鲜才能吃出苦味！38的牛仔骨，小份没问题 但是3块骨头上面连着隔膜，带着一点肉丝是什么意思。刚上菜我爸就问我是不是菜搞错了
唐宫真的是一年不如一年了，也难怪，现在外面外面同行竞争大，里面服务质量差。两个人想吃个简单的晚饭，所以就点了一个蒸凤爪，一个石锅饭，还有一个咸骨bb菜，服务员是挺多的，不过都无精打采地走来走去，就是没有人来上杯水上个菜单什么的，最后只能自己出去讨来一张看看。一共就点三个菜吧，这个叫李夏萍的女服务员还能漏掉一个，我也真是无语了😱过了好久，饭吃完了，凤爪吃的连花生米都不剩了，bb菜都没上！！还好看了下点菜单，赶紧叫了服务员加上店里人又不多，一特瓜子就三个菜还能忘记一个的，也算是人才了菜的口味呢，还算中规中矩，就是价格高了，炒饭里就一点点看都看不到的香肠丁和西葫芦丁，连两三个小虾仁都不舍得放。很不愉快的一次用餐，希望加以改进。
这里的鸽子还是不错的，每次必点，虾饺也较别人家的口感好，牛仔骨狗劲，嚼着有滋有味，最失望的是“蚝”点时也没问烧法，又老还不入味，一桌没几个下肚，都吐了。
看大众点评评分不错才来的，可是凭良心讲真的很不好吃啊。唯一烧的还可以的是萝卜烧牛腩，能吃。消费满100加一元送烧鹅，太肥了，能看见白花花的很厚的油脂，太坑，不如不点。作为招牌菜的客家豆腐一点也不入味，口感也一般，没有特色，不好吃。小笼包我没吃，老公说这个还可以。环境一般，装修蛮久了，隔壁桌熊孩子很吵。
炒饭里面吃出了小蟑螂 而且那炒饭还给宝宝吃了 卫生有待提高！服务员处理事情非常果断 退了那份钱 打了8折！.本来想应该免单了 带着宝宝也不方便争论..就妥协算了..希望饭店对卫生质量好好把关！
菜的口味还好，就是上菜速度也太蜗牛了！
家里小宝宝一百天，特地定了这家。怎么评价呢，真的感觉现在唐宫菜品口味超级一般，还要10%的服务费，中间也看不到服务员服务了啥，真不知道服务费好意思要的。特地点评下这个醋泡花生，发明者的口味真不能苟同。花生是生的，一股生涩味，中间还撒了一坨生姜，实在不能忍啊。
满怀期待去的，但去到之后应证希望越大失望越大。餐厅在大连路/昆明路路口，规模挺大，有好几层。两个人10点半到的，等了一会儿，拿号后可以用微信扫一扫，随时推送等位信息，挺方便。招牌是乳鸽。午市有98的套餐，两只乳鸽加半锅汤。比单点划算。上菜速度特别慢。味道也没有期待的好，非常一般。60多的海鲜煲端上来简直像什么一样，超失望。肠粉虾小，皮厚。伊面的味道也很一般。建行和民生的信用卡有85折活动，但也是部分菜品打折。我们两个人最后实际也是优惠了十块钱左右。整体感觉挺一般。
鸽子依然那么好，服务态度很好。
国庆中去的，10:30到的，12:00才轮到座位，叫号的人很混乱，大桌的都不按照顺序。我拿号45，结果发现先给60的大桌，要不是发现这个问题，不知道何时才能轮到了。。。上菜也很乱，下单也是，都不仔细看的。生意太好，没办法。。。建行可以85折，是我自己发现的，他们服务员只说大众买单95折
菜品很一般，性价比极低，作为经常吃粤式早茶的同学...很失望！
去过虹桥、江苏路和广中西路店，感觉蛮好，可这家店无论菜品、服务和环境差距还不小，价格不菲的招牌菜帝王蟹整得像大排档似的，牛肋骨都是血丝像牛排骨，这还是咱喜欢的唐宫吗？
总体一般，不想多写，吃饱而已。
叫了两大碗白米饭，结账的时候才发现白米饭60元。之前团购买单的菜品叫一起开发票，拿着没多想，回去认真看才发现发票金额少几十块。一罐例汤108够8小碗，但是是苦的，上了知道是苦瓜猪肉汤。吃得很郁闷再也不想去了。
正好在附近 买了点月饼送人 还不错 尝尝味道
外卖，半小时了还没拿到，搞什么鬼
和朋友相约去的。环境实在一般，和其他唐宫相比。味道一般，乳鸽居然不热，雪媚娘不错。服务员连菜都介绍不清楚。而且问起乳鸽的团购和最终消费的打折不能同时享受也没有事先说明。只说要用团购券需要先登记。
虹口店估計開業到現在沒有從新裝修過。。。大堂很暗。。。感覺有點髒。。。6個人安排了圓桌。。。服務員把到廚餘垃圾的車放我們旁邊，還沒開始點菜我就和他說別把這車放我們旁邊，要不我們就換桌，旁邊有空桌死活不讓換。。。終於把那個車推走了。。。沒多久換了個服務員又把垃圾車推過來了。。。再叫推走。。。過一會又來。。。來來回回不知道多少次。。。你說這個飯還能吃好嗎？點的榴蓮的雪媚娘，上來的是木瓜的。。。叫服務員回來看 ，他還不相信又叫了好幾個服務員來，最後叫了經理。。。你說一個點心有必要這樣嗎？說明培訓不到位。。。連菜都不識。。。鴿子搞特價可是小了好多好多。。。味道也不如以前了。。。
用办的卡消费几乎没有优惠，六百七十元消费打折才优惠14元，唐宫你也太会忽悠人了。服务人员临临散散的客人点了酒连🍷也不拿，喊了老半天没一个服务员会主动服务 管理太差
准备去订酒席，今天去打打样。门口停车位不多，十点到只有一个位置啦！喝早茶的人老多的，到了那里已经需要去三楼了。总的来说味道还可以，但是没有想象中的那么好吃。原因是，乳鸽不够脆，而且太咸了。红豆膏偏甜。叉烧肠粉也算是个特色，味道还不错。粉丝煲一般啦。人均不贵，性价比还蛮高的。
三楼比一楼好很多，但是没有分无烟区，整个大堂都是烟味。这里来过三次，总的来说可以和朋友，家人随便吃吃聊聊。油爆虾和虾饺皇都很不错，味道很好，很喜欢！粉丝煲偏干，感觉很一般。晚上生意一般，即使不订位也没问题！
公司附近的一家粤菜馆，由于之前办了会员卡！所以才去吃，一次不如一次，哎～乳鸽好迷你啊
去唐宫必吃乳鸽 刚出炉皮脆脆的很香 肉质鲜嫩 一人一个是起码的！喜欢斋肠粉的口感 糯糯的 就是酱料可以再多一点叉烧肠粉里叉烧味道可以 但是肠粉不知道是蒸的捂着时间长了还是什么 不是很好吃了流沙包趁热吃还不赖春卷看着很大 咬下去有一半是皮撑起来的 空的虾饺也就正常水平离单位很近 可以常光顾
新年第一顿早餐去唐宫膳，早晨八点半到的，人气没几年前足了，上座率不到三成，点了招牌榴莲酥，一如既往发挥正常，豉汁凤爪入味酥烂可以的，皮蛋瘦肉粥十分鲜美，虾饺皇中规中矩，芒果布甸芒果味夹杂浓郁的奶味推荐，干叶豆腐吐嘈一下，淡而无味太难吃了，招牌乳鸽不到9:30不能下单，小遗憾，总体来说唐宫的早茶已无惊喜，一般茶餐厅水准，随便吃吃。
8点多有点饿。就想吃点夜宵。看点评貌似这家不错那炒面 味道真心赞！！这么一大盘  吃下去超级饱凤爪很酥烂 味道不错。虾饺是我吃过的比较好吃的全是实打实的虾肉。皮Q弹像天鹅一样的那个酥味道不错流沙包一点都不流沙啊。。。郁闷春卷好大一只。。。。有我手腕粗了排骨不好吃。。。还有没吃到乳鸽 卖完了好难过。。。。。这老店拔个草就好了 最后把没吃完的拼了个天鹅 啊哈哈哈哈哈
圣诞平安夜外面都是人 好歹这家有好几个楼层不用排队 想吃九肚鱼竟然说晚上没有 有点失望乳鸽：每次必点 个头小了点 烧味拼盘：烧鸭肥而不腻 肉都是整块整块的烧肉脆脆的三杯鸡：鸡肉很嫩榴莲酥：吃的出榴莲果肉枣泥糕：Q弹有力 微甜 非常推荐山药：配上松子仁 很爽口小唐菜饼：外脆里面菜很爽口
周五晚市去的，没排队。上座率6-7成。服务差，点单叫了几次，几个服务员看着我也不动，吼了响一点，一个在录单的才说马上来。因为要的是白开水，催了几次才来。上菜速度慢，菜一起上了好几个，乳鸽没摆盘，不烫，味道还行。荠菜饺不是招牌，皮薄馅大，特别香特别好吃，它家的醋也好吃，剩下的虾饺和流沙包特普通，榴莲酥不好吃。买单同样叫了几次才来！吃完大概6点多，门口开始排队了。两个人吃了60多元倒蛮实惠的，不过这服务态度和我之前吃的唐宫差太多，服务和菜品如果没有提高，估计以后再也不会去
生日聚会，在包厢点了一整桌子的菜，10个人大约1700元，性价比还是比较高的，就是包厢感觉略微简陋了一点，不过也无伤大雅。菜品口味还是挺不错的，就是聚餐点的菜色比较多，感觉下来菜单上的选择就不是特别多了，略遗憾。最后点了这么多菜，水果也不送，要另收100元才上水果，真是有点差劲。
#午餐觅食地#这家唐宫开了真的有年头了，估摸着5年没来了，路过于是进来看看，居然一点没有变过呢～工作日的午餐点生意超好，座无虚席，环境布置居然和5年前的一模一样，环境还是依旧保持嘈杂的气质😂点了乳鸽生菜虾饺皇和蒸排骨最后又加了个鲜奶红豆糕～赶脚乳鸽和红豆糕比较喜欢，虾饺皇品质保持的也还不错但蒸排骨就比较失望了骨头太多肉太少料不足阿～之前记得几款肠粉都还是不错的来的客人基本上也是吃个熟悉和方便，环境和口味真的需要好好调整和改进一下了～
真是不怎么样 。乳鸽上来不是是热的，皮不够脆，太咸了。一个什么鱿鱼茄子千万别点，除了觉得油油的之外，没有任何味道。唯一欣慰的菜量还是很多的
烧鹅酥的酥皮有很大的油耗味，应该很不新鲜。环境陈旧，服务员好慢，态度一般。奶黄包，鸽子还是很好吃的。但是其它地方也可以吃到，所以不会再去了。
总体口味不错，那个蔬菜色拉不能恭维，建议大家不要点用。服务就相对差了很多，没人带位像抢一样，问出的问题一遍两遍几乎没人会来搭理你。貌似所有出品都是不跟调料的，根据以往吃广东茶店的经验，要了调料也是很久才来的。可惜了……
乳鸽味道不错，肠粉实在是一般般，叉烧包好评，鱼片粥有点咸。
不知道为何不同店的菜口味竟然不一样。一直很爱唐宫的乳鸽，每次必点。干炒牛河很大一份，两个人都吃不完这次特意尝试了没点过的甜品，杨枝甘露偏酸，还有一个芋头西米露，又有点偏淡了之前在其他店吃过海鲜粥，觉得特别好喝，结果这里得菜单上没有，问了服务员说可以另外点，结果味道和样子与之前吃的完全不一样，太失望了
菜品明显没有以前做的好，肠料烂烂的无嚼劲，乳鸽皮不脆，小鲜鱿味道很一般，服务员态度还是蛮好的。只是菜品口味差点
乳鸽还行，没有想象中的好吃，奶茶绝对坑爹，就是立顿奶茶，虾饺皇很好吃。
一般…不是很好吃…晚上人不多…
我说想吃粤菜就和朋友来了，这家唐宫一楼环境不是很好，服务员帮我们安排在四楼用餐，这家唐宫是不收服务费的马蹄糕很好吃，鸽子一般般，估计是我👄么味道还是炒饭最好吃，比较入味，这两天都没好好吃啊，忌口的东西太多
就在地铁站边上，很近，门口像酒店的感觉，看着不热闹。进来还是觉得像酒店，基本都是圆桌，像酒席那种。点了一份凉菜茄子，一份红豆糕，一份虾饺，一份卤味拼盘，一份豆豉蒸凤爪，一份牛仔骨，一份炒饭，总体口味一般，没什么惊喜。推荐虾饺，茄子，好评榜的乳鸽没点，不知道怎么样，其他感觉很一般，服务也不怎么样，应该不会再来了。
日本菜除了aeon基本都是收智商税的，雇水军发评价太明显了，什么日本第一，胡说八道，台湾学日本搞牛肉面排行，说白了就是一种广告方式而已，吃不死人就行了，10元的不清真的烂货猪屁股肉就卖你50，但比什么动辄2000的日料还是良心一些了
水果内容完全不对版。没有蓝莓没有草莓。这货你说卖18。你早说没没有。我就不点了。浪费我钱。差评。服务员也没丝毫歉意。
荣登我吃过的最难吃的拉面，没有之一
肉不新鲜！有味⋯⋯一星都不想给！我需要强调！一家店装潢 噱头 什么的 可以有 但是食物本身才是最重要的！
服务差口味差环境一般，最近吃的感觉最垃圾的一餐，现在真是谁都能开日本拉面店？叫个日本名字就能叫日本拉面？只能说呵呵，一家料理店的核心是料理！核心招牌做不好居然还有好评？拉面不能根据客人口味选择味道配料，点了招牌酱油面，吃了第一口就一万个草泥马。。。唯一的亮点也就煎饺了，能算及格。绝对不来第二次店no1负分再见
Okay,我来给你理由1店铺里被炸物气味充斥，粗制的这种加菲猫带来的卖点也就止步于此，无所谓，日本拉面店环境不好的多的是！2服务员的服务很突兀，进门，餐前结帐，加水，没有一个环节是舒服的，！3面均价50 点了菜单第一页最上面的两种。黑酱油汤体很薄，没有鲜味，油不多，味不咸，温温的很奇怪，只有市售面码！ 蛋黄颜色呈很浅透明色的近似白煮蛋，腥气！一片海苔！两片薄薄的叉烧近似于熬汤剩下的白肉，糊味，毫无口感难吃无比，是我吃过最难吃的叉烧！！面身是毫无评说价值，工厂加工！另外一份面也无心评述，如果论价他卖14块钱足矣，留给店家百分之五十利润！ 炸鸡，用鸡胸？裹面包糠？跟皮条一样？？印章大的鸡肉可以溢满半张纸巾？卖29？从垃圾堆里拣出来的恐怕比这要棒的多富山soba东京街头很常见的连锁，味道无功过，这家来历如何，无从查证，不知道是否只是国人骗国人，还是一份吸取了所有日本拉面糟粕，丢却了精华的面条，那定当是岛国的耻辱！
环境一般，虚头太大，服务也是看人，有种被宰的感觉，都靠商家宣传，
不知道是不是换了老板，整体都粘了花里胡哨的加菲猫粘纸，格格不入，而且看着头晕，最主要好low啊！午市套餐，把配菜的量缩减了，然后加钱买的柠檬红茶，好淡好淡。。。作为一个老顾客，觉得好失望！差评，不会再来啦！
吃了一口面，不掀桌子是因为现在不是旧社会了。。写着什么东京冠军，就给我吃这垃圾？？？无论从面，汤，叉烧，蛋，没有任何地方可以夸赞。。好好反思一下怎么做面吧。服务还不错的！
牛油果色拉就4.5片 面的油那么多 食材少的对不起这个价位～还没合府拉面好吃营养！明显这家店评价是刷出来的～汗、大众点评不能完全相信 造假太厉害！真是拿消费者不当回事！
3点36点的面到4点03分还没有上，换水换了半个小时
不知道为什么有好评，比一风堂差远了，面是那种黄黄的面，点了炸鸡，也不好吃，肉很紧，咬不动，面粉也不少。面里面紫菜咬不动，面条真心很一般，汤底虽有甜奶油味但是没什么特别好吃的，老公点的冠军汤底也很一般。建议点评出一个不推荐菜。
总分一星，不推荐小伙伴去吃。现将好的吧，环境还算加菲。每人送一份柠檬水。紫菜：咬不动，不好。面条：你真的是拉面么？你真的是拉面么？你真的是拉面么？炸鸡：看肉的颜色，是红色的，而且咬不动。面包粉的那个油腻疙瘩。有图有真相
综合四星是怎么刷出来？和朋友一起去吃晚饭，两碗拉面都汤底一般，面条口感偏硬，拌海藻堠咸的，煎饺皮是软啪啪的，没有一样好吃的东西，吃了两口赶紧换地方，不会再去的店。
点的48元黑酱油，和48元白盐虾。汤头并不觉得好喝啊，就是冲调的汤，并不是高汤！面也不是手工面，就是菜场里能买到的生面条，颜色偏黄大概也许可能是放了点鸡蛋吧？配菜就一点点不知道孩子能不能吃饱的量，2片叉烧是淡而无味的，煮的软烂没有嚼劲！隔壁桌有位妹纸用不知哪里的乡音在问服务员海苔上的图案是怎么弄上去的，卫生吗？干净吗？服务员调头走了，我们都以为服务员是去问了再告诉隔壁桌，但是。。并没有。。高冷的服务员就是走人不理人！因为一碗面真的吃不饱，小伙伴喊服务员想加菜，一位中长发的服务员过来，我们用上海话点了要加的菜，她居然说“听不懂你们说什么！”态度还是高冷的！激起民愤噢！绝对差评再也不会去了！！！食物么做不好~还不如别人家30多元的面，做人么也做不好~服务态度给客人脸色看的，也就环境是加菲猫可爱点而已。
沙拉太难吃又贵还不新鲜，面还可以，性价比不高
真的不太好吃，人均100左右，上菜极慢，店里闷的要死，口感和味千差不多，吃完回家狂拉肚子，不会再来了
味道极其一般，太闷，上菜极慢！感觉不会再来
进去的时候前面有一桌在外面等位，进去的时候，问服务员要等多久，她说前面还有一桌在等，话音刚落，就出来两张位置，我说这样可以直接坐了吧，她说可以，当我坐下来后，另外一个服务员问我有没有取号，说我们这边要取号才能吃的，一直在跟我纠结要我起来，去外面拿号排队。。。搞得我整个人心情都不好了！跟她解释她听都不听的！脑袋真是。。。点的两碗拉面家的饺子拉面还行，没有很惊艳到，我吃的最辣的那碗拉面，吃的时候真的是无语了，里面全是红小米椒，我书读的少，日本做的拉面会放小米椒嘛？饺子不好吃，我不知道是饺子肉料酒放多了还是蘸料料酒放多了，味道太大了，难吃！闪惠做的尊享券，第一次原价买单，没有诚意，也不会再来吃第二次了差评，换几个灵光一点的服务员吧
没吃过那么难吃的拉面，非常失望，作为一名拉面爱好者，每次去日本都是猎各种拉面，可惜可惜，大大大失望了，老饕不用光顾
午市set 有水果 一份小炸物。但是吃过的拉面里最最难吃的叉烧了。面和汤也相当一般。不会再去了
点的推荐很多的黑酱油拉面，不好吃，比不上很多日式拉面店。
………………是不是在日本很有名啊 怎么味道不咋滴……我第一口就囧了以后不会去吃啦 名不副实 我想说还没家附近的河南拉面做的好吃 是不习惯日本拉面的口味吗 吃到现在没发现过好吃的 唉
说真的有过预感这家很差 但是完全没有想到居然有这么差黑酱油拉面 上来摆盘很漂亮 可是叉烧肉一夹就碎成渣是什么鬼 酱油底不难吃 但是完全也不好吃算不算失败的一种 面有种黏腻的东西沾在上面 吃起来很失败的样子 炸鸡也是诡异的感觉 有种鸡胸肉嫩肉粉放多了的感觉 而且油腻的感觉 唯一还过关的大概是煎饺了吧 至少不难吃 低也算稍微有点脆综上 2.5
给两颗星，因为实在不好意思，我还没有开始吃，就看到了一只硕大的，可爱的老鼠在店里乱窜，对桌的一个男的也看到了，还在和身旁的朋友说！其实我是可以走人不吃的。出于对店家和厨师的尊重，我还是坐下来吃了，而且也下单了，不能让厨师白做！
口味很一般。看起来日本。服务和日本差很远
拉面口感一塌糊涂！点的招牌的面，广告上还写着五年获得东京拉面第一什么的。味道一般，汤底也一般，紫菜上有富山的logo，且不说不如日本的一兰，和豚王，丸龟制面，一风堂都差远了！饺子，还不能和上海的锅贴比，更不能和日本的王将比，而且蘸酱油。蟹肉芝士过得去，支付宝支付
给两星是给服务员的。。味道太一般、除了加菲猫没有任何特色，超普通，和别家的日式拉面没法比。。环境也挺糟糕的，又小又热感觉不大干净。。扒过草之后不会再去了。。
我是真的…从来没有吃到过…那么难吃的“日本”拉面…………不说了…老板牛肉拉面加两份牛肉不要葱！！
点了面和饺子，不过实在是吃不来这个味道，口味好重！吃了两口饺子喝了两杯水，还有一只虫子飞到杯子里面去了。不过服务员的态度很好。
位置还行，但是东西不怎么样，而且吃了嘴巴很干。好评是送甜品刷出来的。
吃了牛奶拉面，吃的出淡淡奶香，其实主要还是冲着加菲猫主题去的，好萌
可能是在不饿的情况下来吃 真的不觉得好Ci呀…………
冠军黑酱油还没我妈用隔夜红烧肉烧的面好吃 一脸嫌弃状
环境还一般，色拉不是太好吃，苍蝇太多，总之不会来第二次的。
看了某个知名的公众号的推荐，真的是兴冲冲的想来拔草，在新天地的负一楼好像，一下旋转电梯右手边就是，我们实际15点多就到了，不好意去太早，然后硬是在附近晃悠到16:30，还好进去的时候已经有一个美女在点餐了点了招牌面，吃下来真的是觉得只是一个噱头，不知道哪里好吃，点了炸鸡也很油腻，吃不下去，都产生了再也不要吃拉面的冲动
失败的选择！一碗面一份炸鸡，后者更加恶劣！炸鸡是反复油炸的吗？表面已成网窝状还是深色的！如果你是酱油炸鸡我认了，可你不是！面很一般，性价比不高！服务倒是可以，店内人也不多，照应及时完全没问题。加菲猫元素加一星……哎，非常令人后悔的一餐！
没想象中好，味道也一般，汤不够浓郁，很普通的味道
个人口味…实在不知道这家拉面好吃在了什么地方，北海道和黑酱油各试过一次…第一次来店长还在的时候觉得服务不错（似乎已经比较久远了orz，店长还说最喜欢看到客人把东西吃完了23333）…
面条本身，一般。我吃的是黑酱油，朋友是牛奶。酱油汤底，一般。牛奶的稍有些不一般。芝士年糕😀，呵呵，有趣。
16-12-18 上次在晶品吃过它家入口即化的叉烧就念念不忘，现在没什么活动，尝试了富山湾白盐虾拉面，加菲我完全没注意到。
路过新天地爱吃日式拉面的我选择了这家店这家店开在复兴广场地下人气不足而且复兴广场底下很闷很难受还有一股味道店里也很闷热首先环境就大打折扣了餐具纸巾上都有加菲猫难道我正巧碰到了加菲猫季？那还是有点小幸运的看评价似乎不是每个人都能看到加菲猫的点了北海道牛奶拉面看评价都说面条硬特地嘱咐要把面条下软一点结果一样还是很硬差评味道的话还可以就是不爱吃硬面条结果就没吃完下次不会再来了
饭店店里人不多，大概新天地吃饭选择太多了，点了北海道牛奶拉面感觉有点过油了，汤上面飘了一层油。炸鸡和豆腐还行吧
服务态度一般，但是面是真的好吃…………
对这家店挺失望的吧，室友告诉我这里的黑酱油拉面好吃，我就点了。好看是好看，没想到不紧贵，还咸不好吃。反而奶油拉面比较好吃，但是量真的少的可怜～可能也不是不好吃，我不太能够适应这些面条吧～没有那么喜欢～倒是刚上来的煎饺还不错，吃吃还挺有味道的～
在soho里射完箭 对面就是 点了激辛拉面 选了中辣 结果一点都不辣 拉面还行 就是量小 可以另外加面 小菜点了芥末章鱼 还行 炸鸡啥的一般般 冷豆腐我没吃 看着一般 也算拔了草 拉面里不算自己的最爱 应该不会再去了 喜欢尝鲜的可以去试试
和朋友在附近逛逛 以前就想来的 这天正好顺路 店里很多加菲猫的装饰 挺可爱 店面不大 还蛮安静的 我们点了菜单上的双人套餐 两碗面 一份水果 一份炸物 一份烟熏三文鱼色拉...面是黑酱油汤底的 味道还行吧 水果很新鲜 三文鱼的酱有点怪 我们没有伴进去 总的来说中规中矩吧
就那么几口面加面还好意思收钱。。。塞牙缝都不够，差评！白盐虾原来就是虾皮。。。害我期待很久以为有虾肉呢。再见 🙄🙄🙄
晚上在新天地附近剪发，同事推荐了复兴SOHO里的这家面店，说是人气旺！我特地找来，点了DP推荐的No.1冠军黑酱油拉面，里面有溏心蛋笋干两片叉烧肉和海苔，面量不多…女生是够了…整体无功无过，可能个人口味不同…价格小贵。
好吃又特别的面，北海道牛奶拉面有股浓浓的奶香味，面条也是黄黄的鸡蛋拉面，口感很劲道，尝了口老公吃的黑酱油拉面，本来担心会比较咸，但是也没有，总体感觉还不错
一点多来的人不多装修是加菲猫主题的工业风，怎么这么混搭，我口味比较重所以清淡的拉面其实不是我的菜，但是闲逛走路实在太累就找了家拉面馆吃吃，口味重的人是肯定选的重口味的面，味道还不错，肉软面弹，炸鸡小吃也蛮好吃的就是量超级无敌少，溏心蛋也好好吃，在上海这么多拉面馆中已经蛮出彩的了，就是服务很一般几乎没有任何笑脸，小吃品种再多点就好了
富山面家（新天地店）一直对日式拉面都没什么爱，在新天地附近不知道要吃什么，小伙伴突然想吃拉面，点评搜了下这家也算是网红就过来吃了。复兴sohob2，店面还算大的所以很好找。点的招牌的冠军黑酱油拉面，里面有溏心蛋笋干两片叉烧肉和海苔，只有我觉得口味真的很一般么……汤头黑黑的，挺鲜，是我口味太重么，总觉得日式拉面都好清淡。面量不多，用小伙伴的话说，几筷子就夹没了，而且是普通到不能再普通的拉面，没有很筋道的感觉，只是有点硬。叉烧肉松松垮垮的两小片，薄薄的还有点肥。溏心蛋给好评。南瓜蛋挞却意外的好吃，超小的一块，说是蛋挞，更像是蛋糕的口感，上层是鲜奶，中层是南瓜泥，下层是酥脆的饼干，有浓浓的奶香味，南瓜味倒不是很足，整体不甜腻。富山炸鸡块就是普通的炸鸡，鸡块都还蛮大的，旁边有放柠檬，可以挤在鸡块上蘸上沙拉酱吃还行，酥脆，且有汁水。整体来说更喜欢他家小食，面是真的不喜欢…而且价格在那，所以性价比就一般般了
在复兴soho里，周四下午来的，人不多。和同学觅食，突然想吃日式拉面，看到这家就进去了。点了黑酱油拉面和味增拉面还有必不可少的炸鸡块。面的口感很好，汤头浓度适中，刚炸出来的鸡块很香嫩，挤上柠檬汁，更本停不下来。服务有些许冷淡，可能不是饭点的问题。总体来说还可以
2016.11.30再次光临，尝试下北海道牛奶拉面，味道比冠军黑酱油拉面淡一些，但也算味道浓郁，只是少了点咸味多了点奶味，面条算有嚼劲，加伴着汤汁一起入口，这样的天气，比较暖心没去日本前，一直觉得这家店的拉面很好吃，口感应该会很接近日本的口味，可是去了日本后，发现原来还是差口气一个主食送一个小食，水果还是不错的
地方小，拉面确实还不错，蟹柳和炸鸡也不错，服务态度一般
富山黑酱油拉面48元，富山饺子18元，南瓜蛋挞10元，南瓜蛋挞的量很精致，味道不错。
点的是白虾面，其实就是虾米。咸的要命，汤也很普通，味千都比它家好吃。不懂为啥人气这么高，不会再去
激辛不是很辣，味道还行，饺子太甜无感。服务人员态度比较冷艳, 感觉经历了许多疲倦，连我这么惧怕热情的人都被冷到。
为了加菲猫去的 谁知过限定季只有看个角落的份！有👥套餐供应但除了俩碗面条外其余的配菜么都太过鸡肋。专营日本拉面🍜店 ？咋桌上放的是柠檬水背景🎵是欧美风 👀不懂。。。面面么虽说黑酱油是招牌 可俺们不好那口 两人都看中北海道牛奶😓 为多试个口味么末了俺选了富山湾白盐虾。味道都麻油惊艳。。配菜有笋，肉肉和溏心蛋 还行 眼下满大街的日式拉面店用料都差不多 毕竟也50+的价了。94所谓招牌的北海道牛奶=玉米奶油浓汤口味？谁说海苔有加菲logo的 😭
看评价很不错，所以一直被安利着，下雨天来新天地理发顺带解决晚饭就选了这家，不过总体略有点失望吧。。作为评分很高的一家日式拉面店，至少要把面做得好吧，点的他家的招牌黑酱油拉面，只能说面条的口感韧性是还不错的，汤底却很一般，点单的时候服务员都没问清楚要原味还是浓郁还是清淡的，直接给你上面，配料里没有黑木耳，还要自己另外加，温泉蛋感觉一点都不好吃，特别low的感觉…说了那么多，最后只想说性价比太低，有日式拉面的价格却没有日式拉面的品质，差评！
来上海旅游，下午四点到店，身为游客，慕名而来，却不知这边的餐厅下午暂停营业，没有任何提示，好不容易等到下午五点，终于可以进店了，结果被告知没有预约不能吃，必须提前一天预约，服务员不知变通也就罢了，态度蛮横，没预约的就得看你们脸色是吗，不知道味道如何，但就是这一番遭遇就已经对上海这个城市感到厌恶了，真是感谢贵店了：）
没想到有生以来可以在鳝丝里吃到香烟屁股
菜品不干净 菜里有烟头 大家还是不要去吃了
菜只能说是一般，并没有象圆苑、王宝和之类的饭店那么有特色，而价格却奇贵！总之：不怎么样！
022服务员很不错。环境有上海老弄堂的感觉
菜的口味非常一般，服务非常不专业，个别服务员吊儿郎当，还有当着客人面聊八卦的，竟推荐性价比极低的东西给客人，不实在，给人感觉狡猾奸诈。
服务太差劲，服务员带有色眼镜看人领位。差评差评
等了一个多小时，只上了3道菜。其他5道菜没有来。😤😤😤。真心不太好吃。
等了一个小时才上了3个前菜，再三催促还是没有菜上...口味也跟传统上海菜差距甚远...只能给差评
等太久！！！上菜太慢！！！可惜了选这里跟姐妹聚会。。
这次在包房消费点菜时听信服务员推荐点了一份蔬菜“芦笋菌菇”，她说菜单上没有的，我们也没在意，结账时，这一份蔬菜98元，熏鱼没经我们同意，自说自话给我们加量算1.5份的价，由于此乃小女生日，不想弄的难看，所以结账走人，在此奉劝大家以后在包房用餐的亲们，一定不要听信店员推荐，推荐也要问清价格，份量也明确，以免造成不必要的不悦。
难吃，订位了还要等位！停车也不免费，菜里还有脏东西
味道一般 环境一般 服务差 啊啊啊啊
说实话本来对这家店的印象蛮好的，但这次太失望了！饮料变质、酒酿圆子不放糖、牛肋排一股臭味、上菜速度极慢、一个一个上、这是套餐吗？也是醉了！服务员的态度让人无法忍受，请先搞清楚谁是消费者！
菜量很少，品质一般。海苔面拖黄鱼很不错，油爆虾也可以
想吃红烧肉了，一个人不接待，无语，是少给你钱吗？又不是什么高级地方，拽个屁拽，就知道不能来这种路边店，直接去圆苑。
油爆虾谁点谁知道，呵呵，甜爆了，糖藕不甜
菜的味道不错 但是但是但是 我们一桌就一位男士喝啤酒 服务员热情推荐黑啤 我们就随意了。拿上来居然一大扎 一半都喝不完。买单的时候才知道黑啤要贵几倍 怪不得呢。差评差评差评
一塌糊塗難吃死了，以後不會再去了
话说考察一家餐厅菜是不是好吃，厨师烹饪水平是不是高，尝尝红烧肉就知道。果然，红烧肉硬，肉皮硬，肥肉硬，瘦肉部分更硬，硬柴。糖汁浓稠才不那么腥。在这里我不想说如何控制水温，火候，程序才能做出软糯香甜的红烧肉，你家厨师肯定是不懂得。油煎馄饨没路边摊好吃，滋饭糕干硬，内部米糙，味道口感都很差，芥兰味道寡淡，也没尝出蔬菜本身的味道，烧椒白灵菇是剁椒鱼头的味道里加了很多糖。还有好多不满意的，名不副实，大众点评的分数怎么刷出来的？难道厨师端午节放假了，帮厨做的？周围所有桌都剩菜过半，还有价格偏贵。
等菜太久了！冷菜9盘吃光了，热菜等很久！其他还可以
首先，提前两周预定了两个人的座位，然后今天我们也按时到了，和我说没有小桌子。两个人坐了一张大圆桌？6-8人的圆桌，我们两个坐的会舒服吗？服务员，有一个工号052的，你这张死人脸是摆给谁看？问什么都不搭话，从头到尾零交流点菜？#香干马兰头，里面得香干有点偏多，所以马兰头的味道淡了，有点咸。#白切猪肝，做的不错。猪肝没有腥味，配的酱料也是很清淡，蛮好吃的。#鱼子蛋，表面撒盐仨的有点多。一口下去齁死了，全是盐粒子，盐这么粗还敢这么撒也是没谁了。#牛肉粒不错，牛肉外焦里嫩，里面是半生状态，不吃生肉的就不要点了。味道还是不错的。就是配菜蘑菇和芦笋，上面一层生粉糊有点恶心。#清蒸野生鲳鱼，切成了五段，很方便食用。味道还是不错的。#酒香草头偏油，一口油吃下去，会不太舒服。#红烧肉做的是糖醋味道的？有点无语，虽然我很爱吃糖醋排骨，但我点的是红烧肉啊。还有，这肉太肥了，整块整块的肥肉，都不连着精肉，这要如何下口？#酒酿圆子和红豆圆子，用的是芝麻馅的圆子，味道还不错。#木瓜牛奶炸的挺细腻的，味道还不错。两个人，这样一顿饭，花了764，这样的服务根本对不起这样的价位。差评！不推荐！
带着高期望值去结果失望而归，点了不少，除了招牌干丝还可以，其他都很一般，蟹腿肉炒芦笋真的是难吃到爆，干而且没味道，绝对没有私房菜的水准。
黄鱼面实在难入口，面都结块了，只吃了一口。干丝也都粘在一起了。定的螃蟹也都掉了腿，虽然服务员给换了，但是个头好小.。原本希望尝到特别的私房菜，实在是失望。还好服务员026号很耐心。
菜品味道服务都挺好，只是点的红膏蟹不新鲜，吃的时候就感觉有点腥，回去果然拉了肚子，还望店家今后注意生食的品质
个别服务员喜欢顶嘴，25号还不错
吃个饭停车要60元，以前门口有泊车的负责的，现在不管了要客人自己付钱去对面停，感觉好冷漠，两个泊车的人也不知道在管点什么，以前到地方直接下车的这种感觉再也没有了，对面停车场也不协商好停车一口价，按小时收费，作为老客人最后一次来了！
菜真心一般....这么多好评哪来的 红烧肉 烟熏鲳鱼 沸腾鱼片都非常一般 肉质不好 糍饭糕和手撕鸡还过得去
每道菜都很咸 醉蟹又腥又臭 也是醉了
原先对这家餐厅印象一直不错，已去过多次。但昨天彻底被餐厅小哥服务打败。本来点了当季酱油毛蟹，主要是因为里面有喜欢的年糕，结果上了一盘黑椒毛蟹。当时就跟他说上错了，他回答把我们点的送到邻桌了，居然一句抱歉的话也不说，我说我就是因为想吃蟹里的年糕才点的，他居然一句话不说，就走了。结账时，还说反正黑椒，酱油都差不多的，也不愿打折，真是无语！我从来不打低分，但这位小哥的服务态度绝对是差！
订了包厢宴请客人。上菜很慢很慢，菜也没想象中好吃。尤其鱼翅难吃到死，是我吃过最难吃的。不知道五星怎么刷出来的，个人认为口味达不到五星。差评。
停车：附近没有停车场，特别特别不方便，点评说可以帮忙停车的人是托儿么，服务生在门口根本不会帮忙停，最后自己停到两个红绿灯以外的酒店停车场，再走回来。环境：除了外面是老洋房，有些上海特色，里面真的普通的不能再普通了，或许是因为现在上海吃饭的地方环境越来越好了，他家也就非常一般了。味道：两个人点了4个菜，手撕鸡—还行，咸鸡做的；糍饭糕—朋友说有点油腻；青雪菜溜黄鱼—跟第一次朋友请客去吃的味道不一样，汤汁勾芡面粉放太多，变成青雪菜面糊了，难吃；红烧猪手小鲍鱼—照片忘拍了，只吃了一个鲍鱼，太甜，有点嚼不烂。最后4个菜买单350多元。服务：过生日去吃饭，原本很开心，没想到门口接待的小姑娘态度不好，很糟心！预定的7点，6:55到了让等着，我想时间没到就等会儿吧，7:10分问她可以入座了吗，她说不行，看到大厅明明有空位，为何还要等，她回答那是人家预定的，我说我也预定啦，她说7点属于第二拨，5点是第一拨，然后吧台里面出来一个穿自己衣服的男人，不知道是不是老板，也说要我们等，我想店家大概不知道何为“订位”，订了时间就该让客人准时入座，最多给你10分钟收拾座位，而不是预定时间到了，还让客人遥遥无期的等着，并且理直气壮，没有丝毫的歉意！最后是7:35分入座的。里面点菜上菜的服务员态度很好，027号就很客气，不明白为什么接待的服务员态度那么差，如果态度好点，就算等等也是能接受的，不过以后不会再去了，综合下来，环境、服务、味道和价格不成正比，想吃本帮菜还是去苏浙汇、宝燕壹号，环境好、服务好、味道好！
环境还可以，上菜很慢服务态度也不好。如果请客人吃饭不能去。
歺厅环境不错，009服务很好，非常好
食品口味偏咸，而且下漏单。一追再追之下说再等半小时，可是等了半小时后还是没来！一气之下我们说不要了 买单吧，倒是很爽快就把账单拿来了。可见一直没下单！差评！
小洋楼我见多了，这个就是一外壳！另外菜的口味就那样吧。
深圳游客慕名来尝上海本帮菜，店环境幽静，在小洋楼里，里面不大但温馨说说菜品秘制糖醋排骨，甜度酸度都很棒，香口，江南味道的更酥软，这家比较嚼劲，还不错油爆鳝糊，黄鳝没有异味，爽口，有淡淡胡椒味，味道还可以鲜笃汤满锅的肥猪肉，味道很淡，有猪肉膻味，记得在深圳苏小小喝得非常鲜香，有腌肉的咸香和笋的清甜，这里真的寡水啊，还特意问了服务员，她只说我们这都这么做，你们外地来的可能不了解……最后自己加点盐调调味喝了秘制红烧肉这是我最不解的一个！评论里各种好评我就是为了这道菜去的！结果真是太太太失望了，猪肉太大块了吧，几口才吃的下去，导致满满肥腻感，还有什么入口即化，我们吃的是同一个吗？！并不软烂，瘦肉也挺柴，完全不入味，这些都算了，但是那股猪肉骚味实在让人受不了。接着说下服务，吃完结账时005号笑盈盈过来让我们评论并指着自己的号牌让我给她好评，嗯……真是不好意思，我进门你也没多积极，让点菜还要和别人聊两句，聊完过来路上还被别桌叫去了，我不记得你给我什么服务。这种捡便宜真的让人反感。结账四百多，这味道真心不值。
005服务好，菜也很好次，环境也很好
他们家味道还行，但是菜码真的越来越小
和期待的差距很大。味道很一般，服务很差劲，漫不经心，还漏点了个菜。不推荐。
这次去很失望，冲着红烧肉去的，但是非常肥的肉实在难吃，而且肉皮硬硬的要使劲咬，一盘子里没有多少瘦肉，看上去不是用五花肉烧的，叫来了经理说给我们换，换来的还是差不多的大肥肉。
2017年第一聚在此位于一条繁华＆小洋房上的沪上私房菜，交通（ 2 / 7号线 ）静安寺站🚇🚇小洋房的格局，地方不大，装修简单~安排在二楼，空气不是很好，桌数多，有些嘈杂~上菜速度慢，食材新鲜，但与外面的本帮菜对比，无惊艳，味道也般般…份量还行~以后聚餐，不会选此处
小贵 味道不错 红烧肉很好吃 可是都是肥肉有点吓人 上菜有点慢 中餐 环境吵 虽然也正常 但是的确吃的心烦
环境不错，菜的口味也蛮好的，冰糕纯属好奇心点的。
拔草Home's(*´-`)咸鸡好次、红烧肉好次，麻麻嗦糍饭糕也好次、苔条黄鱼和猪肝好像也不错～可惜蟹粉烩鱼肚的鱼肚比肉皮还糟糕，肯定不是真的鱼肚，我们一有疑问服务员马上驾轻就熟说去厨房端了鱼肚和肉皮来给我们看，说明有疑问的客人还是很多的，都什么年代了，鱼肚和肉皮大家还是吃的出的好伐～菜量都挺大，适合圆桌～醉虾是活的现醉哒于是味道就木有进去～油爆虾用的大头虾也有点欺负人，毫无诚意～另外022号服务员叫了好多次都不应人，特别差！环境在奇境SPA旁边，是临街的，停车不方便，要15/h。
中规中矩的本帮菜饭店，比较喜欢冷菜。#炝膏蟹#黄很多#盐焗鸡#手撕去骨，吃起来很方便#醉河虾#虾比较小，但还是活的，味道还可以#熏鱼#是用鲳鱼做的，冷菜热做热菜里比较有特色的是黄鱼，去骨，用新鲜的咸菜炒，很鲜。还有鲍鱼猪手，猪手很酥，鲍鱼有点老。
红烧肉不好吃啊 不喜欢这种做法反正
菜很咸，没有以前好吃了，可能大厨换了
期望值很高，但是总体一般，菜有点咸了。白兰地鹅肝不推荐。草头一般。丝瓜蟹粉一般。西洋菜汤不错。葱油拌面一般。因为两个人，所以被安排在地下两个包厅中间。。有点吵，有点烟味。
非常一般，又贵，不知道为什么点评写的那么好，传说中的枪手写的，中招😁
这是在延安饭店附近评价相对比较高的一家本帮私房菜，在巨鹿路上面，巨鹿路本身是蛮有情调的一条不宽的路，两边都是法国梧桐，这家私房菜就在梧桐树中间，门面是一个尖顶的有点异国风味的门脸，进去以后，面积不大，基本坐满了，但是服务员026号带我们去了二楼，这么个不大的店，还装了电梯，真是不错，二楼也是一个摆满桌子的小厅，可以想象，生意特别好的时候熙熙攘攘的样子。😝服务员026号小姑娘很有礼貌，而且是很有距离的有礼貌，既不是特别热切，也不是冷淡，蛮好的，因为有时候服务员特别热情的推荐会让你不舒服，她在你犹豫的时候轻轻的说一句挺好的。整个服务过程非常主动，跟你换碟子换小盘加热水。翻看菜单整体感觉价格不便宜，因为毕竟位置在这里，租金都在里面的。点了几道上海菜，黄鱼啊，红烧肉啊，煮干丝啊，糟鸭舌啊，作为北方人，不禁要吐槽一下了，碟子是真小，菜量是真少，味道是真浓郁。糟鸭舌味道很正宗，从冰柜里拿出来的，冰爽爽，鸭舌弹牙，味道酒香之外余味还有点甜，好吃，分量少，我自己吃了一盘子。糖醋小排过甜过咸，小排有点柴。红烧肉也是过甜过咸。还好上来了煮干丝，调整了一下味道，煮干丝的汤非常鲜，估计是高汤调味，非常入味，口感也特别好。黄鱼味道也很清淡，不错的。最后要了糍粑和葱油拌面，不过不失，很有上海感觉。总体来说还不错。也可以用大众点评结账，有八五折哦。
朋友帶過去的一家私房菜，看到牆上掛滿了啥家啥家推薦，好像很厲害的樣子。店面不大，有二樓，不知道有沒有三樓，旁邊是居民樓。過去的時候快到2點，人客不多，服務員就只有兩個，點菜什麼的都漫不經心。上菜還算挺快的，菜都熱騰騰的。#紅燒肉，好好吃！五花肉特別好，肥瘦分佈均勻，爽口，入味，但是卻不會煮成爛熟的樣子，裡面還有魷魚，並且加了滷蛋，厲害了！紅燒肉推薦哦！#素鮑魚，爽口，沾點醬油，開胃菜。#鱔糊，這個伴飯吃特好。#炒菜，忘記名字了，旁邊有一座叫來了服務員，說裡面有臟東西，說全不要了，一整桌食物沒吃完沒付錢就走了，我們桌上的已經吃了一半，馬上找找看有沒有什麼的，朋友說笑的說道，可能都已經吃進肚子裡了。
一般吧 没有觉得多好吃啊 环境太吵了
牛肉粒和红烧肉真的敲好吃诶～～小伙伴推荐的，还想说不好吃打死他[偷笑][偷笑][偷笑]汤也不错 素菜不是我点的不好吃哈哈哈。就是服务跟不上。我到了半天没人给我倒水，然后我实在忍不住喊了服务员，结果上来一杯开水⋯⋯是的开水。我朋友来了，又上来一杯开水，看到一个疑似经理的人要温水，结果他说没有。朋友有点不高兴了，我问服务员，服务员换了杯温水来，还说那个真是领班⋯⋯也是醉了。最后叫买单，所谓领班去了半天没反应⋯⋯你们的领班在梦游嘛，服务还没服务员好？还是这是私人店服务无所谓？服务两星给其他服务员的😊
国庆的时候家里人来聚餐，说是私房菜其实就是饭店啊。菜不是我点的，有些招牌菜没吃到，就说说吃到的几个菜：醉虾——其实现在外面做醉虾的店很少了，但这家并没有做得多好，我觉得还没我爸醉得好，虾有些腥尤其是虾黄的部分，吃了一个就不吃了；醉蟹——这个倒不错的，每一块肉上都有一块膏，空口吃也觉得咸甜合适；红烧肉——减肥，只吃了一块，味道不错，但是皮上有吃到毛；鳝丝——太甜了；粢饭糕——好久没吃粢饭糕了，这里面还有些虾皮的味道，我吃了3块了；鲥鱼——大概是一桌上最贵的菜，挺新鲜的，蒸得刚好；竹荪鸡汤——不错，基本原汁原味，自己加盐喝。总得来说过得去的水平，菜的分量普遍有些紧张，一桌吃下来我其实没吃饱。对包房的服务员表示满意，很有礼貌很客气
价钱便宜… 我们带了2瓶黄酒1瓶红酒共收100块开瓶费… 这点太感人了！糍饭糕太好吃… 就是为了它而来… 是会想念的味道！红烧肉还不错但也不至于惊艳… 其它菜就很一般了… 花菜和豆丝寡淡… 响铃还有那个叫不出名的菜还有一点肉腥味… 整餐饭下来没有愉悦感… 上海大叔点的菜果然不合我口味…
上菜太慢了，奶奶的。从1点吃到3点，客人没多少。
之前来过一次 觉得真的是超级好吃于是家里大人这次又招呼说来吃一次再怕国庆人多提前定了位子 很顺利就坐下了但是不得不说 没有之前的好吃了倒也不是我一个人这么说 一行人都这么觉得照片随便照了几张放 上菜真的是非常非常慢 慢到催了2次还是就只有两三个菜原本家里大人最喜欢的糍饭糕 味道也怪怪的了糯米红枣的糯米粘粘的 也不是以前那种好吃的味道了核桃酥真的欣赏不能 里面是类似百果月饼的内馅 非常非常不喜欢…蟹很中肯说肉质还是不错的 也蛮肥的 炒年糕丁什么的味道还是可以的红烧肉也不错 还有的没拍也记不全了总之作为曾经一家老小都还蛮喜欢的一家餐厅 衷心建议店里重新装修下口味上再精进下上菜再迅速些希望如果可能 再去的时候能和第一次去时一样好吃
红烧肉和糍饭糕味道的确不错，糟鸭舌和熏鱼咸淡恰当好处；蟹粉河虾仁味道还可以，蟹粉不是新鲜挑出来的。麻椒牛百叶没有学到川菜的精华，不麻不鲜牛百叶没处理好太老；清炒豆苗偏老；红烧狮子头里的咸蛋黄本是亮点，但是烧的太咸！真心怀疑厨师加了双倍的盐！那个猪骨鸡脚肺片南北杏煲的汤非常寡淡，那么一锅料炖出来的汤没一点鲜香味，感觉这锅肉已经烧了几锅汤了，喝上去有点微微的酸味，同样的这锅汤唐宫煲的不知道要好喝多少倍！差评！点了一份佛跳墙给孩子吃，里面的鲍鱼不新鲜，当场就退了。其他几个菜就不说了，没有想象中的好，人均200+吃的不满意，下次不会再来了。
一直很喜欢的本帮菜，吃过N次了，可是这次带朋友来吃有点失望，冰镇鹅肝酱料换了，变成面包粉了，有点看不懂，最爱的粢饭糕也炸的欠缺，服务不谈了！好在熏鲳鱼和狮子头依然美味～
沙爹锅底量少的可怜，要求服务员加足，服务员还振振有词说为了口味，然后居然帮我加足用的是白汤。你这不是前后矛盾嘛。要省锅底就明说。还有上图看看空运的黄喉就这样。卫生状况也堪忧，看到服务员把上一批吃完的甘蔗水容器，完全不清洗，直接把里面的杂物（餐具包装）倒出来，然后来了个续杯，真是惊呆小伙伴了。太恐怖了，直接out这家店了。做足广告就能这样对待消费者嘛。
作为嗨锅的超级粉丝，不建议来这家店。比起梅川路总店，锅底的量太少了。
味道不错，服务太差，点了个锅子等了半个小时还没来，服务员也不鸟我！牛蛙都吃完了还没上锅
菜品比较新鲜，味道也还可以，辣的是真辣，奥尔良牛蛙很辣，番茄锅里的鱼味道不错也比较嫩，总体还是不错的火锅上选。但是服务员太少，而且结账的服务员声音小的跟蚊子一样，明明有满减的活动，提醒的声音这么小，谁听的见啊！
这一碗 上半身的牛蛙翻过来 全是粘着一圈一圈肚肠的 恶心死了
花了两个小时等位，吃了两个小时，总结如下：店里最好吃的就是西瓜了，汁水丰富，甜嫩可口，圣女果也算水果，蛮好，颗颗饱满。好了我的点评结束啦！什么？你说这家是火锅店不是水果店？呵呵哒，大家都说火锅不可能会很难吃，但是能把火锅做的这么难吃的我也是第一次吃到哎，首先，这个锅底，真的不是白开水吗？？淡而无味的锅底真是棒棒的，吃了之后一点都不会嘴巴干呢！刷什么都是白开水味😃招牌牛蛙上面全都是那种黑色的经络不说了好叭，说了我觉得我的肠胃在翻滚🚑烧烤牛蛙是这家的特色💪🏻哇偶，卖相完美😍内八的牛蛙，期待的啊呜一口😳。。_(:3」∠)_。。咸的我哟简直像盐不要钱啊！😃另外我和我的小伙伴们点了甘蔗水，这个绝对是高性价比，一杯喝完加点白开水加点糖就行了，味道一样哦！所以在家里大家只要白开水加点糖，就是马蹄甘蔗水啦！还有烤茄子天啊真是让我一辈子难忘哎，我知道茄子没有味道啊！为什么你刷好了酱料！加上了粉丝！！依然是没味道？？如果不是吃过咸死人得烤牛蛙我还以为我失去了味觉类😃至于那些菜品，只想说呵呵哒！纵横火锅界这么多年，第一次吃到这么 →美味←的菜品哦！具体的说起来好麻烦呀，算了大家看我楼下就好了。这个店讲真话，调料真蛮好吃😁东西没上来之前我吃调料就吃了20分钟，水果加调料一共八块钱，所以建议大家来这里买个八块的自助调料和水果就行了，其他就不要点咯，珍爱钱包，远离hi锅💔
一颗星给服务人员工作的辛苦和自制水果 这是店里最好吃的东西了 大家都说 不知道吃什么的时候吃火锅吧 火锅再不好吃也是大家能接受范围内的🌝这家店真是颠覆我的想象 打破我的下限 成就我对火锅的噩梦🌚 来说说锅底吧 只有单纯辣味的辣锅（里面的牛蛙清晰可见的肠子和内脏 很棒很原生态哦）和毫无味道的沙爹锅（内含许多没有肉的蛤蜊 壳）轮到菜品了 雪花牛肉（老得可以改名叫冰渣子牛肉） 无功无过的肥羊 榴莲芝士虾滑丸（只有虾滑而已）蟹肉棒（下锅两分钟化成一丝丝牙签状 好不壮观惹）烧烤 超级咸 应该只有咸味😘 猪脑像是一碗化工原料 人工比心好评哦🙄🤗剩余菜品放在毫无味道或者只有辣味的锅里吃在嘴里如同嚼蜡哦 是蜡哦👻 饮料 掺水制品 很棒很酷很环保 马蹄水同一个材料再加糖能泡无数扎哦😻 天哪这么好吃清甜的是什么 解渴又生津 哦 是店里的自助水果 番茄加西瓜 真的是饭桌上最好吃的东西了👏👏👏希望有人能看完我这个婊里婊气的评价 这么长的评论算是对我等位两小时的一点交代哦 啾咪😘
服务太差了，我点菜快一个多小时锅都没上，行不行啊
相信周三这个点在嗨锅的各位吃客已经目睹我们吵架的过程了。 服务员叫小强好像？ 是这样的 第一次点了生蚝带子 上错成扇贝了 烤烧烤的和一个小强以及收银的吵了半天我们正好就坐在旁边 （说小强要退钱什么的）第二次点了一只牛蛙两只鸡心重辣又上错了上了俩牛蛙 然后领班跟我道歉 我都说没关系年轻人都会犯错  结果服务员跟烤烧烤的又要吵起来了 烧烤说不能退要自己买单的 然后服务员说客人自己说要重辣现在要退说太辣 了  .... ？？？？？？？？？  管我们什么事！？然后我们就说我们点一只牛蛙两个心你们上错了巴拉巴拉 她们就还嘴呗 吵了什么我也忘记了 反正都挺泼辣的 我只记得小强说 你们现在就走 单我买了  然后也不来跟我们道歉 我们无语就走了 领班就追着我们道歉啊 说年纪轻啊 十六岁啊 冲动啊 不懂事啊 诸如此类。年轻人的确都会犯错 但是我也不知道管我什么事  反正吃的很不愉快。为什么呢 第一 这家店老板呢？管事的呢？ 领班穿跟服务员一样的衣服但是领班真的算很到位 没有领班在中间调解应该火会更大  第二 这位男服务员人呢 事发过后人也没了 不知道去哪儿散心了 也不来解决烂摊子 第三 吧台两个人 一个女的一个男戴眼镜的 都没上来解决过矛盾 全躲在里面不知道干嘛 所以我也不知道招这么多人都是干嘛的  最后一句话 请问老板 您知道您店里这么多事儿吗？ 还是不在乎大众点评任何评论？   我从坐下到走一共呆了29分钟  现在又得换下家 是不是你们店后台比较硬所以不在乎客人的感受 还是你们家就是无人管理的自由工作状态？ 第一次来是刚开张 这是第二次 也是最后一次
想吃牛蛙火锅了 但又不想去哥老官排队很久 所以大众搜了这家相对评价还蛮好的 去到发现这家生意蛮好的 七点多到还是要排到八点多才能吃 这家不是收拾好桌子再叫客人到桌子上就餐的 而是直接叫客人到脏桌子旁边等服务员收台 很无语 地上很脏很油 而且地上还有调羹餐巾纸掉在地上 叫服务员清理也不理我 二楼厕所也很脏 而且进到店里也没人理 取号还是我自己取的点的是麻辣牛蛙加牛肉寿喜锅双拼锅底 一直和服务员强调锅里不要放鸭血不要放鸭血 服务员也跟我说好 没想到上来里面还是有鸭血 跟服务员说 服务员就轻飘飘的给我来句 那我帮你捞出来 服务员就随便捞了一下就说没了就不捞了 也没有仔细的捞当时实在太饿了 就没有退锅 只好吃了 没想到吃完还是拉肚子了 点了六只牛蛙 但牛蛙不是很大只的那种 中等吧 锅底也只有微辣 龙利鱼有点腥味蛋饺是转发朋友圈可以免费送一份 就一般的超市速冻蛋饺类型爆浆芝士虾丸很好吃 最满意的一个 就是煮的时候要注意 不要煮太久 不然芝士会漏光 虾滑肉质也还不错 下的时候可以叫服务员帮忙弄鸡脆骨不是烧烤的 是炸的......藕片 蓬蒿菜 大白菜还是挺新鲜的牛蛙真的很不入味 煮久了还是不入味 寿喜锅的牛肉还可以吧 但没什么牛肉结账的服务员也是很醉 跟她说话她一直在晃神 结个账都弄了很久 还不能开发票 来句开完了呵呵而且上来就开始强制给我们下自助调料费 我们说取消服务员还想让我们不要取消 怎么 还想强制我们要自助调料？总体体验个人感觉很不好 环境卫生很不干净 服务员态度也不好 东西也没很好吃 就几样还不错 以后不会再来了
如图：1:等位时间乱糟糟没人理2:卫生没打扫好就让客人坐了、下面一地水滑滑的、站起来差点没趴地上3:服务跟不上、都结账了两个菜还没上、筷子掉地上了等着拿筷子等了30分钟、菜先上来锅子等了30分钟才上来4:性价比超低、98元骨头煲、里面是笋、千张四个骨头、肉丸4个、蛋饺3个、来来来、你告诉我凭什么收98啦？8块钱一位调料和水果任取、水果就小番茄和西瓜、一个花生米、西瓜上的很慢、基本去都是光盘子。想吃还要时刻注意什么时候上敢紧去拿。去别的火锅店调料费没这么贵水果品种小吃品种还很多、这是啥玩意、凑个水果的我名字就收费了？一次性生意。手工面、手工面肯定现做咯、这面是冷冻的。一上来说了不符要退、服务员不给退、说上来了就不退猪蹄：22元一份、半个猪蹄！我勒个去！活生生的坑人再说到去的目的、是看电视美食节目介绍去的、真心失望！怀疑电视节目是托。
说实话今天去吃了..真的不怎么样 !劝大家别去吃了,中午去的,服务员都不怎么热情 ,不主动过问,点了锅 ,写了菜单,她们也不来问,就任由我们在一边,难道只吃一个锅子吗?卫生也差,店员还很恐怖的来回拍打苍蝇,在你旁边倒垃圾,收拾垃圾!让人家怎么吃?菜品说真的，哪有说的那么好吃?量也不多啊?甚至还亲眼目睹欺骗消费者,明明可以开发票,却和消费者说机器坏了要下周开?我在他后面我怎么能开?每个服务员版本不一致,为了逃税也不至于这样吧?我是不会去第二次了！你不怕你去试试
种草很久的嗨锅我真心觉得很一般。点了招牌的麻辣沙爹锅，汤味道不浓的，我不相信煮了几个小时的，牛蛙根本不入味😞性价比很低的餐厅最搞笑的是服务员会拿着客户的手机自己给自己写点评，服务员编号是003服务态度好 非常满意 特妈的，都是自己抢手机写的！素质真的差😤 这种管理制度 只会越来越差 恶性循环！
难吃！不知道排队的人都是哪里来的 环境又差 又嘈杂 经理的态度也很恶劣
不怎么样有头发啦咔咔理解啊垃圾啊
服务很差，一上来一股厕所味。凳子上还有上桌留下来的菜
排队时间太长了，里面环境也一般，你说火锅店不舍得开空调是几个意思？老板你北极来的嘛？
真的不值得来吃，点评一星只有烤牛蛙味道还是可以的，点了上海潮生活推荐的沙爹麻辣双拼锅，麻辣只有麻不辣，沙爹这味道简直了，很腥，包括里面的蛤蜊和老豆腐也很难吃，蛤蜊都还有泥沙，还莫名其妙的多了自助调料➕水果。还有芝士手工虾丸也没有推荐上的那么诱人，都没有什么芝士，虾丸自身的口感也一般。
这个烤牛舌什么鬼？请问你们还能好好作生意嘛？要么换成小盘子要么请你装装满，这种东西拿出来吓唬人啊，老么老的要死，这个一百岁の牛啊？真心再也不想吃了！什么东西！服务员也是一塌糊涂！等着倒闭吧！！！！难吃又脏！番茄锅补汤还给清汤！！！能不能开个火锅店专业点！！！！CAO 第一次吃个饭忍不住爆粗口！！！！
太难吃了，环境脏乱差！不推荐！
根本不值得排那么久啊！全场只有烤牛蛙觉得有特色且很好吃的。锅底淡而无味，烫什么都觉得没味道，我可是个吃火锅可以不沾酱的人在这家店却无法忍受。辣锅只有花椒的麻和呛完全没有香辣的感觉，沙嗲锅也非常非常非常普通根本不符合锅底看起来的浓郁。吃到烤羊肉串的时候，两星无疑，这也叫烤羊肉串？？？服务基本就是没有服务，环境也很吵。不会再来，要再吃我只想打包几只烤牛蛙带走
2016年去的吃到了2017年，去的时候排队了一会。牛蛙：味道还不错就是上的有点晚都全部吃好才上的。  猪脑：我以为是整只的呢，原来是全部捣碎的，一点都看不出是猪脑都是蒜泥，一点都不好吃。猪腰：味道一般建议上面可以划几刀。牛肉：我们这次点了个128元的牛肉只有几片，味道一点都不好吃，都没吃出是牛肉味。豆苗：我们点的是有机的，味道还不错。店里卫生一点都不好，刚做上的时候台子都是脏的，勺子也都是脏的。地上都是垃圾。只要有顾客叫服务员服务员就问买单啊，你们只会说买单嘛，菜还没上就问买单。
满满的失望呀，烤牛舌我们只吃了四片，分量少不说还还烤老了！烤羊肉也不好吃！失望！失望！失望！重要的事情要三遍！
诶，真的不好吃，可能不是我的菜，我非常失望！关键辣锅只有辣，没有咸味
味道还可以的，环境不咋地地上油光光的，一路像在溜冰，老人小孩去一定要小心。这服务也是无语了，倒水没人加汤底没人连买单也没人。
牛蛙没有星尚吹的那么神，环境嘈杂，空气很闷，菜品贵，虾滑里吃出霉味。强行消费每人8元的自助蘸料一点也不好吃，最后靠鲜酱油吃。总之不太满意，星尚再拍要把全上海的电都吹上天了。。。
偶然看到电视里推荐 离家又近来吃的.点了双拼的麻辣和番茄 麻辣锅的味道非常不好 不辣有一股香茅味 番茄锅锅底也做得不怎么样 牛蛙和龙利鱼用料还可以 烧烤里面牛蛙和烤猪脑都还过得去一个火锅店锅底都不好吃的话 真的没办法推荐
筷子很奇葩，虽然节省材料，但是难拿，很容易掉到锅里，其次也没有漏勺，然后是烧烤……牛板筋少的可怜薄薄一小片啊，服务员也不主动倒水喊了才来，不过一进门倒是所有人在喊，味道还是不错的辣锅，咖喱锅就不多评价了……蟹就一个光壳和两条腿，喜欢牛蛙和龙利鱼
最近人气蛮火的火锅店，上海目前开了两家，应老同事之邀没有去离家近的梅川店反而去了远的宝山店，好吧，来的不是时候周末人真心多.....〈招牌沙嗲麻辣双拼锅〉沙嗲锅底味道不浓郁，麻辣锅底只有纯粹的辣，不香，锅底里的梭子蟹是冰冻的，牛蛙马马虎虎，龙利鱼品质也一般〈鲜基围虾〉小个的虾，随便吃吃〈龙口粉丝〉放到火锅里一会就糊了，粉丝本来成本就不贵，这个质量实在……〈鲜肉蛋饺〉扫微信送，不过服务员没有主动介绍，蛋饺里的肉品质一般般〈鲜鱿鱼须〉吃火锅到现在还第一次吃这个东西，当下酒菜不错总结:口味相当普通的火锅店，没有自己的特色，如果说老北京火锅特色是热气羊肉，四川重庆火锅特色是毛肚黄喉鸭肠，港式打边炉特色是生猛海鲜，那这里的特色我还真没吃出来，招牌沙嗲麻辣锅令人失望，各种食材品质太差，包括调料，不管怎么样吃过一次也就结束了，哦对了店里有很多名人的照片，很好的宣传，不过一家店能够长久红火下去应该不是靠这个吧.....
骨头锅难吃，骨头都是冰冻的上来，蛋饺里面吃出一个小石子，这顿饭吃的胃口全无，下次应该不会过来了
刚去吃了第二次 点评闪惠支付功能没有了 刷卡可以优惠 居然刷不了我的卡 说我卡有问题 可能消磁了……这没有用优惠 现金支付了 贵了20米 立马旁边招行看一看 根本没问题 心里不舒服……pos差劲！和闺蜜中午吃饭 想吃牛蛙 本来觉得中午吃这个 会不会太重口味金街一路找过去 很多店生意都不好 结果到他家 上座率好高 锅底麻辣锅底配番茄/寿喜/沙爹选了麻辣配番茄98米 麻辣锅底里有4只牛蛙 鸭血 莴笋 番茄锅底里有龙利鱼片 金针菇 竹笙 冬瓜球另外点了4串羊肉串 5米一串 他家还有烤牛蛙什么的 烤物挺多羊肉串味道蛮好哒 入味 推荐我们一个锅底就吃的好饱 量好足 性价比很高牛蛙很大只 肉很嫩 喜欢 莴笋也很好吃  鸭血也一定要放辣锅才不腥气番茄锅很浓郁 挺喜欢的 就怕有点锅味道寡淡 竹笙（好像不叫这个名字）放这个锅里挺好吃哒 脆脆的 吸了番茄汤汁 不像在家煮汤会有怪味 唯一不好吃的就是冬瓜球 好大一个 实心的 冬瓜外皮那里筋筋拉拉的也在 服务还不错 结账时候有主动提醒点评买单可以优惠15米 三点后只能优惠11米 然后一个服务员来收东西还干嘛 打翻我们喝到一半的酸梅汁 旁边的服务员立马说再给我们一扎 反应速度很快 态度也很好有机会还会去的
性价比很低，结账时跟我说没发票，结果我说没发票不付钱，发票立马就来了，我也是大鞋的服！
首先说口味 未免被说成托不点名其他店 但牛蛙和锅底真的一般 没有入味一点不正宗 其次说服务 可能管理者不太约束服务员 导致工作时间服务员嬉戏打闹互挖八卦 求包养蹭饭的谈话屡屡传入耳朵 非常影响就餐心情 最后说说管理 有话语权的像黑社会 只能呵呵哒了
环境真的很差。竟然有蟑螂。感觉很不卫生。味道也真的一般般了。
我已不知如何评论，35元一只虾，群里都乐了
服务挺热情，就是吃饭边享受着被水滴的感觉不知道大家有没有体验过，问了服务员说空调滴水，换座到边上一个位子上，然后就是滴在椅子上和桌子上，不知道有没有滴进锅子里，
這隻蒼蠅 是跳進來自殺的 前面 開吃前 勺子裡還有一個蒼蠅⋯⋯然後 我好好和服務員 商討～她說 不能賠償 我拍了照片 說 能賠償⋯⋯那好 我不要賠償了 我不開心了 我就要傳圖片
环境真差⋯店里面好多苍蝇飞来飞去⋯以后不会再去了⋯
太贵，而且上菜速度太慢！会问人要好评，不喜欢。
也是看到电视上介绍特意跑去的，排队一个多小时想着应该不错，结果没想到非常失望，锅底是98的牛蛙和龙利鱼，四只牛蛙挺大的但龙利鱼最多三块，而且都没几块整的。味道一般，菜饭不好吃有点夹生，等待时间超过45分钟送饮料。烧烤里的牛蛙18一个味道还行。总之，不会再去了。
喜欢牛蛙，但是这次服务真的不好，爱理不理人的，算了，不给一星了
味精有点多  回家口干舌燥环境有待提高
工作日午市去的，不用排队。电视里做了很多次广告了，品尝下来一般般，重口味的火锅！锅底比较油腻～日式照烧烤牛蛙还不错～
以前在诺亚新天地吃，味道一直记得，元旦想来吃，结果排队两小时也没等到，非常伤心
是有阵子突然在朋友圈走红的店，各家自媒体都介绍过这家了，然后一下子这个店就是各种等位了，去年一个工作日晚上去吃的，去的早，没有等位，里面已经有三分之一位子有人在吃了，坐下来点单，环顾环境，有点像酒吧。点了沙爹麻辣双拼锅，一般般。涮在锅里吃的真心一般般，没有绝对要排队去吃的那种迫切吧。烤牛蛙还不错，喜欢甜的吃日式照烧，喜欢辣的吃麻辣的。尝鲜一次而已，没有特别想再吃。
环境装修还不错，但地板太滑太滑太滑了！邻桌也在说，很容易滑倒，太危险了。盘子也脏脏的，里面有没有冲干净的污垢。不过味道还不错啦～烧烤的加单速度有点慢，可能是人太多了。要了推荐最好的沙爹双拼锅。奶香味十足！羊肉烤得很香。黑猪肉很有弹性！扫码发朋友圈送蛋饺哦！
人气很旺的一家火锅店，经常看到电视上在介绍，所以就去了...位于宝山万达金街，有2层，但座位直接空间比较紧凑，所以进进出出，特别是转身时要注意，衣服不要碰到别人桌上的食物...点了招牌沙爹麻辣双拼，其实最近不大能吃辣，如果有沙爹番茄双拼就好了...锅底食材确实丰富，麻辣锅的牛蛙、龙利鱼，沙爹锅的蟹和贝类，端上来确实有视觉冲击。如果胃口小的话，单点锅底就够了...另点了炸豆皮和羊肉，羊肉没有热气的，只有冰冻的，涮了之后，味道略重，最后放弃。既然牛蛙是特色，吃了火锅的，还尝试了烤牛蛙，新奥尔良味的略淡，日本照烧的略甜，但还算鲜嫩...
口味偏油、服务一般，菜品不新鲜
電視上APP上風頭無量..想著離家也進就過來試了一下..不想排隊就必須要早到..18:00門口已經大牌長龍了..主打是沙爹鍋底和牛蛙..沙爹鍋燒到後面會很獻..各種配菜也沒什麼出挑的..和其他店差不多..感覺廣告里是過譽了..牛蛙倒是很好吃..吃完身上一股子火鍋味..店裡服務員也來不及招呼..上菜很慢..這個也就一般般..吃過1次拔草成功..不會再去了..
味道也就那样  沙爹味道比较浓郁 蛋饺不怎么样 招牌拼盘性价比不高 长时间等待就没必要了
等位时间超级长，味道也一般，价格也一般。以后不会再去了
味道不是很好，回来马上就拉了。我肠胃很敏感的，估计是底料不好的关系。吃其他小火锅就没事
不懂好评哪里来的，汤底看着就不干净，番茄锅里的龙利鱼也没那么好吃，辣锅的鸭血有味道… 菜品也很一般，烤牛蛙也无功无过啊… 反正店里的味道，桌子总体感觉就是油腻！吃完出门发现好多人在排队… 牛蛙锅不如哥老官，番茄锅不如海底捞,是真的一般般
有一段时间没吃了 想着离万达近 不愿到处跑 就来吃了 出了新菜 什么番茄锅 太酸了 这次的麻辣锅难以下咽 辣的呀 微辣居然现在这么辣 不知道是不是后厨给上错了  还有就是说好的嫩牛肉呢？😭 这压根就是老牛肉吧 烫了一下下嚼不动了 没有上次点的满意 买单时候还给服务员说了这问题  总而言之除了把牛蛙泡在醋里吃光以外（为了减轻辣度） 其它的就没怎么吃 芝士包里的芝士我也是醉了 实在太难吃了 无法形容那个味道 还不如点个藕片丸来得强！ 酸的太酸 辣的太辣了 涮菜都不能好好享受了 总之这番茄锅个人不喜欢 ！对了 ，还有就又是发票的事情！！！忍无可忍了！！保证以后不会轻易再去吃了！！！太坑了！
一个锅，汤里漏了二个菜 ，也没人来和我们讲 ，点的菜没有了也不讲 ，等了老半天 ，唉 服务是真心无语😓😓
看电视慕名而来的，位置在金街的最里面，如果不是宣传做了好，我想不会那么人气很高。火锅的味道一般，点的是牛蛙锅拼寿喜锅，里面的牛蛙味道较淡，不入味。烧烤点了两只牛蛙，体型和人一样～味道我觉得太咸，调料放了很多，虽然还是都吃完了。另外加了一碗猪油拌饭，想象中应该很香，拿到手吃下去感觉米饭太硬，猪油渣好吃……可实在不敢多吃……增肥利器啊～服务应该还算不错，服务员很热情，培训不错。
看到朋友圈大作宣传的一家每次路过门口全是人的一家去玻璃博物馆顺便来拔个草 [ 番茄锅 ] 里面是龙利鱼为主，和海底捞的番茄锅相比，差评！ [ 麻辣锅 ] 里面是牛蛙为主，和哥老官的相比，差评！两个锅的食材，料还是给的很足的。服务员也很良心，说我们点的太多吃不掉。就是这口味觉得有点对不起如此盛大的宣传。 [ 照烧牛蛙 ] 这个烤牛蛙味道可以，值得尝试。其他没有什么特别。不会光顾第二次。
也不知道哪里特别好吃了……周末运动完后去吃的晚饭，人巨多！等了两小时😓反正个人感觉的一般般。并没有什么特别吸引我的人事物。四个妹纸吃掉差不多四百块的样子。点的沙茶和牛蛙的麻辣双拼锅。锅底里面就有蛮多食物的。然后我们又乱七八糟的点了许多。常规的蘸料台那里有水果无限拿，不过人太多，一般都是要侯在那里抢的，吓死人。下次让我再等这么久是不可能了。如果人少，跟朋友两个人来的话还是可以考虑一下的。
宣传做的很到位…特地去拔草，结果味道、食材根本跟不上。从来没见过鹅肠一盆只有6根…简直哭笑不得。毛肚也是数得过来的。菜量和口感跟辣府 香天下这类辣火锅也是不能比…番茄锅倒是味道很浓，竹荪也是很好吃！但是番茄龙利鱼真的是不怎么样…其余菜品无功也无过…感觉总体一般。
最近特别想念嗨锅，在汤连得泡好汤特地过来吃，排队人好多，等了一个多小时才排到。点了招牌的沙嗲麻辣双拼，料6元一位，有二样水果，畅吃。微信转发朋友圈 ，送一盆蛋饺，当然这个你要问了服务员才会说。    沙嗲锅还行，麻辣锅不知道怎么回事，特别呛人，吃的时候就不停的咳嗽，最后把上面的辣油和辣椒都捞掉才稍微好点。麻辣锅里的牛蛙久煮不老，个人觉得比哥佬官的好吃。里面还有龙利鱼和鸭血，再点上二个蔬菜就够了。
女朋友一直想吃 大约中午一点的时候去吃的 可能打扰到服务员休息了 服务态度挺差的 爱答不理的 不太愿招待的样子 口味还不错 食材比较一般 另外要注意用了团购的话 团购之外的金额不能享受优惠
不是开业到凌晨2点吗 为什么10点去服务员说已经打烊了 明明还有客人在里面吃着
口味也就一般 服务奇差 刚吩咐好服务员的事情转头就忘了，只有买单的时候效率很高，环境差 竟然还允许在店里抽烟，我这是穿越会九十年代了吗？
卫生差！卫生差！卫生差！吃到最后发现一只飞虫，虽然是飞虫，但是总归心里不舒服，而且店家也没有给出什么解释。喊过来时候就说：哦，就是一只小飞虫。给你打个折吧。（也就八八折，大众点评九折买单🙄我差你这五块钱么。）然后就把它倒在碗里端走了。🔺进门没有给衣服手机密封袋什么的（让我还以为这么自信无烟无味火锅），结果吃完一身味🔺服务员一问三不知，总要说我去问一下是不是，有没有（这个也可以理解有可能新来的，但你做好员工培训好不好）🔺地上特别滑，小孩老人要小心😑
不禁烟，生气╰_╯我凭什么要容忍二手烟
服务非常糟糕，没有之一，服务员跟顾客吵架而店长也不管，火锅里有头发还不让别人说吗？真是奇葩！！！神马鬼店不会再来！
差差差差差差……实在是太差了……下次不会再来
从来没有去过这么差的地方，从来没有吃过那么难吃的锅底，一点鲜味都没有，我们正好坐在风口，服务员不给关门，我们吹着风吃着火锅，到家就拉肚子了，还有那硬币大小的牛舌，一烫都找不着了，总之饭既不好吃，服务也不好，再也不会来了。
吃过最难吃的火锅。价格偏高，同样的价格下，这样的食材和品质，我保证很多好评都是刷的。点的鸭肠很腥，鲜毛肚全是下脚料，黄喉处理不干净。火锅这三个都不能好好做。整体用餐体验很差。唯一的安慰是服务员小哥态度还可以。另外，讲真鸭肠端上来后，那个腥气我只能说，我醉了。
菜品份量足，味道很好环境与服务态度很好。
点的麻辣鸳鸯锅一点也不好吃，红糖糍粑的酱料也是怪怪的，九点半去的可能是太晚了吧，服务员也没两个翻来覆去就是一个洗小男生，服务还可以吧，但是火锅真的不好吃…………应该不会再去咯
好久未去，但这次恶心之极，你们还敢去吗？考虑和纠结了好几天，不得不告诉盆友们
因为大众点评霸王餐券所以随便来吃吃 结果出乎意外的糟糕体验 锅底虽然是当面拆封并且放牛油的 但是涮菜没有吃出任何香味 油碟也是 香油没有以前的香滑诱人 没有激起任何食欲 最可怕的是菜品问题 火锅最重要的是食材 结果黄喉和牛肚这两大招牌完全都不新鲜 吃到嘴里簡直难以下咽⋯黃喉一盘只有一点点 而且上面还一直有黑色的絮絮拉拉的东西 简直踩雷！！！很可怕的是这么糟糕的食材和锅底 居然原价还开的不低 但是店里的客人大多都是团购或者霸王餐来的……只靠低价团购吸引客人肯定关门指日可待……同类的火锅还是推荐香天下和哥老官！有一句说一句 服务不错 不过卫生条件也很一般 去洗手间地上很滑
除了加多宝很好喝，别的就呵呵了
又贵又难吃，连辣椒酱都要单买，比红辣椒还贵的人均消费，服务和味道没红辣椒一半好！
很贵，环境也一般,牛肉是馊的都坏了
一点都不好吃 不会再去了 就团购还便宜。。
一直是忠实的老客户，从宝山总店吃到这里开分店，开始长期光顾这家。昨晚下雨，看好营业时间是22:00截止。加班结束后特地赶过去吃饭，到达的时候21:31分，赶紧想坐下下单。服务员告知21:30就开始停止接单。哪怕我们差了这两分钟，话说到这里，果然是21:32分。我也是醉了。餐饮行业够牛的，出去以后，饭没吃成，由于停车11分钟，地下车库还收费5元。这里真是让人无语。好在现在外面四川火锅也不缺这一家........只是以后可能不值得我们特地跑来吃了。粉转路，拜拜。
236的套餐卖99元，就是个大噱头！！锅底至少58，调料20，随便加两个菜，人均就要80元左右，可是：鸭肠没刮干净油、泥鳅上来半死半活、菜品非常粗糙，服务态度也很一般，总之老板很奸滑，不会再去洞！子！张！！以后大众点评也不能信了……（个人猜测这条评论可能会被删掉！）
坑死人了，一个火锅底料50元，东西少的要命，没有下次了
不推荐  食材算是吃过的火锅里比较次的 以后不会再去。
环境不是很好，服务一般有事情叫服务员叫几次才来。而且不是很忙人很多的时候
不是很满意，可能是因为中午去的
味道还可以，就是每次吃完火锅肚子会不舒服。
已经不是以前的洞子张了，牛舌烫完就硬币这么大一片，麻辣清江鱼有很重的腥味，总之菜量更少，味道更差，以后不会光临了。
说实话对于一个重庆人来说这家店真心不怎么的，第一次吃洞子张是在宝山，味道还可以，怎么到五角场就差那么多，点锅底不够味让服务员在帮添加点料，他们说要添加30元才可以加！鸭胗感觉是冻了好几年的！个人建议还是去吃香天下吧！贵是贵点，味道真心不能比～服务员态度及其不好！！！
味道太一般了，服务也不行，罢罢罢不
咸的不行了，不会再有下次，失望
吃的好生气的一次啊！服务和环境都给差评！ [ 服务 ] 感觉上完菜之后服务员就三不管了啊，叫一下才动一下。本来这也是小事，也没有多希望服务员要时时刻刻关注我。但是火锅加水难道不应该多注意吗？！到最后锅里的汤都烧的浑浊粘稠了，一直往我身上溅，真的火超大啊！还有服务员的卫生意识，上油碟的时候能别把油碟的小罐子放在我要倒入油的碗里吗？多不卫生啊！ [ 环境 ] 吃饭的时候全程苍蝇陪同啊！叮叮这个菜叮叮那个菜。
火锅店遍地是，四川火锅现在也是很轻易都能找到。这家店因为离家最近，价位也不贵，也是连锁很多家那种，所以就选了，结果很失望。首先服务太差了，人多服务员少，叫点菜都能叫五遍以上，调料没有了也不会及时填。再说菜品，没有什么特色，实在想不到能推荐的，只能说就是方便离家近的一家店吧……
买的团购券，人不多，无需等位，肉还行，这个调料实在太难吃了，骨头锅不知道是不是不干净都是沫沫，以后都不会来了
好的方面，服务还可以，蛮热情的，倒水加汤都可以。首先说锅底，白汤一般，红汤里的花椒完全没味道，都是发白的。蔬菜也就不评价了，红糖糍粑还可以。羊肉牛肉是完全没有肉味，白汤的怎么刷肉都是红的。毛肚不新鲜，烫几秒出来还是土豆的口感。鸭肠我不吃的，但朋友说有几根没洗干净。
骗人的竟然隐形消费去了火锅底还要收取48元钱，然后味道一般
没有锅底 坑爹  不划算  一定看清楚 没有锅底
其实我给的评价已经很 给面子 抽到的100元抵用券 服务员态度很随便 火锅的味道也的确一般性
什么重庆火锅，烂到爆，锅里全是白水，味道都没有！
不好吃，食材不是很新鲜，油碟是浪费的，也不说清楚
非常难吃，非常难吃，非常难吃，绝对不会再去！
赶着活动结束前把霸王餐的券用了。店内装修环境中规中矩，没记住什么；点的鸳鸯锅底，上锅时会在红锅内放入一大包牛油；蔬菜还好，荤菜的菜量偏少；锅底是加了汤还越吃越咸；价格不算便宜，两个人扣掉券，再闪惠买单还要200。
味道真不行，毫无亮点，服务还不错，人很少。48的极品鲜毛肚，老得跟牛筋似得，一块都嚼不烂。不会再去。
点了鸳鸯锅。辣锅挺到位的。菜品也不错。自助调料比较方便。问题就是出在服务上，服务员就是站在那边一动不动，叫人加汤加单都是“哦”了一声以后就没有然后了。直到我说桶在哪里，我自己加，服务员终于挪动步子了。估计这家店以后是不会再去了。
底料还不错，菜品略贵，比较适合多人去吃，两人吃的话锅太大了。
锅底还不错，牛油直接当面放。自助小料也齐全，还有罐装香油自取。买的团购，肉和蔬菜都还行。毛肚一般，鹅肠蛮好吃的。午餐肉好吃。后来单点了牛蛙，剁碎の。我妈一看就觉得少了，结果一拼，才两个。叫来了经理，他说弄错了，给我们补上了一只。明显更大更新鲜。感觉很坑爹，现在外面吃火锅的这么多，也算品牌店了，怎么做这么低级龌龊的事？怪不得要切碎，一般人不注意就倒进去了。人家哥老官，什么美蛙，都是一整个一整个上的。所以大家以后来这家当心点。牛蛙还是别点了。
新年的第一顿晚饭在哪儿都要排队，人气不是一点点，真是头疼。这家正好有券就过去了，从来没看到这边也人气爆棚呐。点了菌菇麻辣鸳鸯锅，现在的辣锅比以前辣度有所提升，牛油太重了于是撩掉一块，菜品还不错，要了极品羊肉，大刀腰片，炸豆皮，军用午餐肉，大白菜。酥肉一般，红糖糍粑不错，后加了两份小油条凑单打包。还没到最高峰时段担担面和酸菜蛋炒饭已售完。环境非常嘈杂，可能生意太好了，服务员马马虎虎，挺难叫，地上不是很干净，希望改善。用了3张半价活动代金券贴2块打包挺不错，原价就不值得啦，隔壁的达厨小官已关换成溪雨观了。
之前在徐汇吃洞子张感觉不错，但是这个店让我有点失望。第一，餐具不干净。第二，芝麻酱被稀释了！！！这一点不能忍受，影响了调出来的酱料的整个口感！！选择洞子张有一个原因就是因为这里有自助调料，但是芝麻酱让我太失望了。不会再来这个店了第三，服务员普通话说不好，有点听不懂，这点可以原谅
口味一般吧，买的团购感觉到也没优惠多少
口味实在是一般，番茄锅底和各种蘸料还淡到几乎无味。位置有点挤，服务无功无过。总的来说这个价格不太值得。
组长请吃火锅，看了下点评有团购券，就团购了1张99的券加了个鸳鸯锅底加了炸豆皮年糕和金针菇4个小姑娘吃的好撑，一开始不觉得辣，后面就辣感上来了，幸好点了的鸳鸯锅底，一般火锅都喜欢吃金针菇和炸豆皮，这次套餐里的毛肚也蛮好吃的调料自助，还有橙子随便拿，橙子也蛮解辣的
平安夜哪里都是人 想吃火锅8点大众上看了看这家没啥人 2个人点了菌菇鸳鸯 上来辣锅里有好几块辣油块吧 男朋友说辣锅太辣了 我吃还好  东西量还ok 男朋友不吃内脏 那个三绝拼盘蛮适合人少 一个人吃吃 想吐槽的只有他家的调料 稀得来不得了 味道也不好 娃娃菜没有了然后服务员下单也不告诉我 总之一般吧
总体来说不错，就是一个无骨鸭掌真的不好吃，咬不动，
【位置】杨浦三号湾，二楼，原来陌生人火锅的地方。【环境】二楼阳台过道沿着走能看见大门，后门也可以进从厕所那边进入。大门进去背面是自助调料吧台，摆放了很多油碟和调料，没有水果哦！店内设计比较古色古香，包房以重庆主要景点命名：解放碑/观音桥等。包间很小，座位依旧控制在8～9人，很拥挤，尤其是冬天。【服务】如果坐在很里面靠近包房，服务会很落伍，服务员很少往里面走，所以要等有服务员了要一抓一个准！菜单上¥5/人的油碟已经全是不卖，只能¥7/人的自助，含油碟、蒜泥等。¥68含4只牛蛙的锅底也没有的，菜单上显示的未必是真实的。【口味】重庆火锅都是煤气的，这家店竟然是电磁炉！很影响口感，烫出来的食物失去从火锅中涮出来的香味。毛肚类荤菜都很脆，怎么样都很脆是不是觉得很奇怪呀？！
复旦大学附近的一家火锅店。1、装修看不懂的时尚，悬挂千纸鹤是什么鬼？2、靠窗凳子和桌子之间位置狭小，瘦子进到座位很不方便，会碰到腿。3、坐下热情的服务员就开始推销米酒、火锅火锅专用油碟。说明了开车还再三推销，只好买了专用油碟，味道还不错。4、藕片不新鲜，要求后服务员才换新。总之，人均收费和实际得到的服务、菜品品质、用餐感受，不如海底捞了。
调料终于自助了，很好吃，服务跟不上，波一波动一动，坐好，桌子上没有筷子，没有盆子，没有漏勺，我叫服务员拿餐具，结果只上来筷子，开吃了，总觉得少了什么，然后叫了盆子，撩菜发现没有漏勺，再叫服务员，吃到一半，发现居然没有水，叫了一瓶可乐，不给杯子？？？？！！！！！！醉了
一点也不好吃，简直是亵渎重庆的特色了
太咸了，而且竟然跟我说美蛙锅底没有，好吧，你们其他锅底都卖得那么贵，你们牛，反正最后一次了
口味真心一般，只有麻和辣就没有其他味道了，服务员服务也不主动，埋单都叫不到人，以后不会再光顾了
这家店在三号湾楼上，门面看起来不是很大，但是里面的面积不小，特别是靠窗的座位，比较雅致。店内空气中还是能闻到各色火锅的味道。点了个套餐，坐下慢慢品尝，酱料付费以后可自取，还有免费的东西可以拿，不过味道没有店内其他菜品好吃。牵肠挂肚，造型别致，名字也很特别，涮在锅里，味道尚可。羊肉、牛肉卷的成色不错，但是会有些泡沫，比起上品还是有些距离。汤底环保养生，色泽和味道都不错，肉丸可以多煮些时间，粉丝蔬菜可做调剂。夫妻肺片涮的时间不能太长。总的来说，套餐的量不小，味道也不错。
中规中矩的火锅，感觉调料台还可以再丰富一点。赶上下雨天，去的时候人很少，吃完火锅很暖和。团购的产品丰富，但我爱吃的比较少，又加了脑花。虽然团购划算，但还要自负锅底，算下来，也还是OK的。
味道特别醇厚，服务特别好，不便宜，就是辣不能吃，逞能吃完回家肚子疼。
一般，卫生状况要改善。有些食材不够健康，不会再去。三百块两大一小都吃不饱
这个店怎么啦，每次来上菜都慢得要死，就听到周围桌都在催，太不像话了！
一个面等了半个小时，上次带孩子来一个卷等了45分钟，服务员喊了反应都没有，毛巾也由原来的年费擦变成收费了，差！
外卖等了40多分钟，店员态度散漫。东西好吃也掩盖不了服务差。
来了几次第一次碰到这样的情况，付了钱说我们给多了9块，要求我们必须整单800多再买一次，无法用现金或者其它方式退钱。那我们想也就这样吧，结果等我们再付了一笔钱以后说，收银的却说第一次的无法退款了。手机验证码发给哪个手机也不知道，然后就全程沉默，也不搭理。还是旁边一位男的类似于主管的还主动一点，最后还是现金退给我们800多。之前一直对这家比较喜欢的，希望对内部人员的业务培训还是要加强。
太难吃了 饭没有劲道 包的也很松散 服务是不错 但是实在太难吃的寿司
菜不错，但是叫了五次点菜还是一个人也没来，直接翻毛腔才有人来点菜。只有一个服务员在做事情，其他人都像死人一样，说了点菜也没任何反应，就算菜还可以但绝对不会再来
现在人很多，上菜比较慢，量也没有原来的多
牛肉盖饭吃出一克拉塑料，中奖了……
绝对的差评，寿司的味道发酸，投诉至店长处还相互推诿，服务员素质极差，下次再也不会光顾了
今天吃了真的很不愉快，一个服务员在整理桌子的时候把一个紫色的17远寿司光盘放到我们桌上，我亲眼看到，当时就和她说这个盘子不是我们的，可她偏说原本是放在我老公骨碟上的她拿下来叠一起，真心无语，老公要面子不想吵只好买单，真的非常不愉快，不是为了这17元的事，而是咽不下这口气以后再也不会来这家店了，太差劲！！！
位于飞洲国际四楼，店内环境不错，尽量坐靠窗的位置，可以看到八万人体育场的全景。寿司的品种蛮多的，居然还有炸寿司。推荐: 鳗鱼寿司鳗鱼炒饭鹅肝炒饭文火拼盆三文鱼腩海鲜粥不要在工作日的中午去，人太多，生意太好。服务员的服务意识还是很不错的，服务很周到，赞一个！
朋友介绍过来，感觉还不错，点完后 菜品一般就是吧 网络太差，登录还限制，发个邮箱都发不出去，气死人呢，垃圾
第一次吃日料那么痛苦的。点了份刺身拼盘，里面有些很不新鲜，不好吃，吃起来粉粉的，想到就想吐。
今天朋友来飞洲国际玩，到五楼伊秀吃寿司，没想到的事勉费上网还受限制，即然是勉费干什么还要这样，菜口味一般，在也不去吃了，没劲
太烂了，吃的都快恶心吐了，其他单都是刷出来的吧
重点：服务态度差，服务员大都心不在焉。味道还不及味千，性价比超低。
在上海，日料店竞争如此激烈，伊秀寿司是接下来打算推出日料界了吧。先说炙烤寿司吧，炙烤的程度就先不说了，上面的鱼一夹起来就要碎掉，底下的米夹也夹不起来，松到掉下。还点了鹅肝寿司，这个鹅肝啊，油油的口感简直就像是被油头困扰的每一天感觉是一样一样的，实在是腻+尴尬到无法言喻。当然，米果然还是散的。冷寿司，三文鱼寿司啊，我的天，底下的米又是散到夹不起来就懒得说了，这米竟然还是热的！至于刺身…甜虾刺身竟然不去虾线！吃完满嘴腥味。炸鸡块油到流出来我也懒得说了，然而！！你们不把炸鸡块放吸油纸上，反而把沙拉放吸油纸上你们几个意思？长点儿心吧！！连芥末都不是辣的…伊秀的厨师们，你们在考验我的智商。🙄贵！难吃！！不会来第二次。
味道最差的一家，上次已经领教了，以为是厨师偶尔失误，但连续2次了，看样子是地段太好所以不用保证食物的口味和品质
作为一个连锁低端寿司店，价格却并不是那么便宜，东西实在是太一般，没有任何印象深刻的，只是为了看演唱会填饱肚子而已，不会再来第二次，人多，不精致，环境就更是没什么好谈了，随便找个位置坐下来吃完就去赶时间罢了。
真的是越来越饿难吃了，难道是因为过节所以店里厨师放假都是学徒做的吗？烤鹅肝端上来服务员说请尽快吃不然影响口感，一尝本来就冷的。。。文炙拼盘以前和老公每次来都说2份起吃，这次上来一尝妈呀4个口味都是冰冰冷的，好心情全被破坏了！！盐烤牛舌这个味道也一般，反正以后应该不会再来吃了，太失望了
这家店以前印象不错，再次体验，服务生的端茶倒水还是蛮殷勤的。点了一个人气的牛肉锅，上来的牛肉久嚼不烂，我也是醉了。土豪卷并没有菜单图片里嵌入的牛油果，软壳蟹是冷的。以后用餐的话只用点火炙寿司，其他不用尝试。
基本每次来逛飞州国际就会来吃伊秀不得不说体验度一次比一次差，今天来的时候人特别多可能是周末的关系，等到刚坐下来服务员桌子还没有擦过，后来上了餐具，其中一只盘子明显没有洗干净，想让服务员换一只，结果她拿去擦了擦又给我了，关键是还是没有弄干净！旁边另外一个服务员都看到了，帮忙换掉了。鹅肝寿司和秋刀鱼一如既往得好吃今天点了新品味增蟹汤，也是醉了，蟹脚里面是空的。。。
整体两星给这次不愉快的体验。我们有人想吃日料有人想吃寿喜锅，查到这家伊秀新品有寿喜锅于是就来了，菜单上没有，问了服务员，说没有，当时就有点后悔来这里了，可是太饿了于是还是在这家解决了。没想到遇到了特别糟糕的服务员，服务一星给服务我们的那位服务员，因为很喜欢鹅肝寿司，所以三个人点了两份。下单秒上！当时就心里毛毛的，没想到吃了一个，真的里面是冰的，剩下三个要求重做，又秒上，同行两位朋友一人吃了一个，无奈还是冷的，继续要求重做，这次过了一会才端上来，服务我们的那位服务员阴阳怪气地对我说“请你‘立刻’‘马上’吃，不然‘又要’冷了”，然后站在旁边盯着我，一副“我看你还能找什么茬”的感觉，后来吃了，确实热了，但是是这块鹅肝从冰箱出来以后第一次热好吗！！！伊秀寿司确实不错，但是飞洲国际店不会再去了，太糟心了
不便宜也不好吃，鳗鱼炒饭里基本没有鳗鱼，烧牛肉挺老的。
许久未点评，伊秀这家店本来印象还可以，接到微信公众号推送，说寿司五折来飞洲国际这家吃吃。第一，服务完全跟不上，买单叫了4.5个人都没人来买单。微信上伊秀的积分兑换了三文鱼手卷竟然明天才能用，兑换之前也不说明这一点，积分兑换了才显示有效期。真是无语，又不一定在有效期内一定会来吃。真是搞不懂，那这积分积累有何意义。差评，餐厅环境拥挤
好吧。中午值班过来吃饭.恰好有位子.点了菜.先送上布丁.然后过了很久很久才上菜.鹅肝非常小.鳗鱼饭味道倒考的不错.海胆还行.牛油果色拉味道马马虎虎.红豆年糕甜品非常甜.服务没有.位置又痕挤.价格也不便宜.总之体验不好.以后不会再来了.不便宜也不好吃.说话私密性也没有.也不知道为啥人气会那么好.总之不推荐
海鲜特别不新鲜，牛舌刷料太重，不知道怎么来的四星半点评。
这顿使我对伊秀的印象大大降低。说实话飞洲国际吃饭的地方实在太少，到楼上之后一般都会选择伊秀，实在是没更好的选择。鹅肝寿司虽然大，但很腥，金枪鱼筋筋拉拉太多了，三文鱼腩刺身说没有，但是寿司却有。吃到一半一个小盘一惊一乍说有小强。
说实在的，完全没有以前好吃了！以前伊秀我认为是平价寿司里面最好吃的！现在火炙拼盘大部分都是三文鱼，并且没什么鲜味…甜虾寿司也不是这么甜…土豆色拉原来是送的，后来卖并且变小了，并且上来的色拉还不是装在那个冰淇淋桶里的…胡乱扔在边上…摆盘差评！下面色拉汁好多…原来明明都是色拉酱没这么多色拉汁的…最令人吐槽的是牛肉火锅，其实就是寿喜锅，虽然他们家的火锅类一直不算好吃，但这次也太不好吃了吧！！首先完全是生的东西，只要配个菜就能上了，居然等了一刻钟…其次，上来的牛肉下面盖了一堆团在一起不知道是猪肉还是什么东西……整个锅很淡…又不是寿喜锅这样甜，又不是酱油锅这样咸……后来几乎没吃几口就全扔掉了最喜欢的是玄米奶茶！！很香！！推荐！！然而茶壶居然和盖子是不匹配的，完全盖不上！……倒起来还得扶着盖子……总体很失望……毁了我心中一家本来没什么吃的时候就会选择的餐厅………下次不会再来………
服务还是可以的，口味也算是不错，不过两人同行饭后都觉得渴的不行，是放了多少味精啊~
环境不错，我最喜欢鹅肝寿司，特别特别喜欢！
吃个饭、连无线网还设置权限。哎 影响心情
这家伊秀只有握寿司和蒲烧鳗鱼还可以吃吃，其他如烧烤，刺身，寿司卷，小食都不好吃
在fox逛街 顺道解决午餐大众点评买单 减了8元说实话伊秀不如以前了 也不知道是不是各区门店差异的原因 价格好像也贵了丢丢坐的是转台 稍微有点挤 海胆个人感觉不是很新鲜.烤鹅肝寿司.鳗鱼寿司还算不错.买单的时候出了点问题 送了份橙子给我 态度还算ok
说实话，隔了两年再来到这个店，虽然服务还是不错，但口味咋退步这么多呢？真的不好吃啊，性价比下降得厉害。
午市快结束的时候去的，点了鳗鱼饭，超级难吃。饭有点夹生，鳗鱼也是偏凉，很多酱汁导致偏咸，之前一直去这家，算是历来最差的一次了。
看见那么细小的星鳗上桌后，一切都无语了…
觉得不是很好吃，不够新鲜，那个无限续杯的茶还不错，不过有惊喜，发了一些银耳汤的试吃，服务态度倒是很好的.
因为是去看演唱会的，所以看到伊秀就进去吃饭了，上菜速度只能说也是比较慢，要催好几遍才上菜，菜品也不知道为什么吃完之后大家都觉得肚子不舒服，希望不要是我想多了，最后买单的时候我说了要开发票，你们的服务员也是没有和收银说我是开公司抬头的发票，我说重开，你们收银态度很不耐烦，还很嚣张，问我为什么抬头不告诉服务员，我说你们自己也没问自说自话就开了，发票收回去是抢的，开完也是扔的，我只想知道，你们的服务员都是那么嚣张么，培训的那么差，以后肯定不会再来，要想店开的好，首先就培训好自己手下的员工
单不是自己买的，后来朋友发现现在还要收10%的服务费了，太瞎了，吃了200多收了30块服务费，大家下次要⚠啊
去漕溪北路电信营业厅办事路过去吃的。去的时候比较晚，大概一点多才去。点三文鱼腩，说没有了，只有吃三文鱼。三文鱼口感还不错。回转寿司很多东西都没有了，就只能草草了事的吃上一点。抹茶不错。作为连锁，价格也不算便宜。就这样吧，中规中矩的店
去了好多次，服务很好。这次点了新品生米煮熟饭，等了二十分钟，拌开后很腥很咸！什么情况......还有不满意的是三文鱼刺身，肉软塌塌的～鹅肝寿司还是很赞的。
伊秀寿司 午市的性价比杠杠的，和妈咪飞洲国际逛逛 日料吃吃，完美！蟹子土豆沙律 现在摆成了蛋筒的样 味道还是和以前一样 偏甜！炙烤拼盘 端上来惊艳到了麻麻和我～冬天吃日料 炙烤至少可以增加表面的温度～ 烤的刚刚好 里面还是有红肉的部分～唯一不足的是泡菜锅 温度有点冷 让服务员加热了反而更冷了，算了！
伊秀属于寿司届的快餐吧，味道尚可，环境一般，服务热情…伊秀的服务还是很不错的，主动热情…三文鱼刺身一般，不是特别出彩，最近的新菜倒是蛮别致的，土豆色拉换了个包装，这个味道不错…鹅肝寿司始终都是最爱…略有点冷了…随便吃吃的一家店，价格也不是很高。
服务不错，地方比较小，口味有的还可以。随便吃吃而已。
很想吃烤鹅肝寿司。。。看点评不错。。。又在附近就去了。。。12点到店不用排队。。。波子汽水挺好玩的。。。只是好玩鹅肝寿司一个人最多吃2个。。。不然会很腻。。。味道还是很不错的。。。芥末章鱼很新鲜。。。但是就是觉得章鱼不入味。。。温泉蛋牛肉饭下面的饭无味。。。应该放点甜酱油好吃泡菜牛肉锅不错每次必点。。。都吃的精光面面肉肉有4片量还是蛮大的。。。鳗鱼寿司真的是差评！！！拿上来都已经分离了。。。都是骨头啊 而且很腥很腥…
芝士牛肉年糕火锅里有泡菜，甜辣味的…
吃过一次，随便吃的，味道也比较随便
寿司真的很小。味道一般吧。说海鲜粥，真是枉为其名，不如直接叫菌菇粥好了。我朋友点的牛肉饭据说份量足，吃不完。
这……口味就一般般，寿司吃了多了，现在有点腻了，嘴也叼了。但是性价比还是过得去的。
服务人员真心不错，很亲切。误认为我朋友是孕妇，还建议她不要喝抹茶。食材有点不新鲜，生鱼片，鹅肝我和我朋友都觉得有点酸，虽然换了一盆，但是回家深夜还是拉肚子了😷😷😷寿喜锅量很多，牛肉很多，汤不是很甜，不错。
哎 一直印象非常好 可是这次以后不会再去了 菜慢 迷你 味差 性价比一塌糊涂……
9月30号这天来吃的，寿司全场打对折，刚到的时候人很多，去的早所以就排了一会儿队，服务还行，生意太好了点单的时候三文鱼腩寿司和三文鱼寿司都已经没有了，就点了金枪鱼寿司，北极贝寿司，花之恋，刺身寿司觉得还是花之恋最好吃，其它的感觉一般般。炙烤拼盘的味道还是蛮好的，这个推荐！！！鹅肝寿司就不多说了，他们家的招牌，每次必点的。还有要推荐鳗鱼厚卷，这个很好吃。最失望的就是烤鳗鱼寿司、玉子寿司和鳗鱼手卷这三种，玉子寿司看到就觉得焦了，这是以前从没碰到过的，味道还行吧，烤鳗鱼寿司上来的时候就是温的，吃上去是一股很腥的鱼腥味，鳗鱼手卷也是我吃伊秀必点的一样，可是这次吃的味道和以前完全两样啊，里面没酱的，干巴巴的，没什么味道是淡的，也是温的，感觉放的蛮长时间了，这次是我吃伊秀感觉最差的一次了，这家门店是我第一次来，我想也是最后一次，以后还是去吃百盛优客这的吧！
飞洲国际五楼，在辛香汇的隔壁，门口迎宾的总是非常热情的招揽生意，但是这样的旋转寿司，伊秀的价格应该算是偏上的。点了炙拼盘，厨师就在我的面前亲手作，开放式的料理台，鱼片都是事先片好后用吸水纸隔开放好的，所以食材的新鲜度以及二次的污染程度达到增加，整个拼盘是握好后挤上色拉酱，然后用火枪烤制，只看到色拉酱在滋滋冒油啊，一份下去实在罪恶，而且绝对管饱，至于芥末章鱼咸味掩盖了所有的味道，并不好吃，所以不推荐大家。对于开放式的厨房，顾客都能看到的情况下，卫生状况还可以再改善一下。服务员的态度绝对热情哦，一上来又是赠送布丁、开胃小菜腌萝卜以及泡茶等，没水的话很快帮你加满就是这茶味太淡了……
吃了好几次了，无功无过，填饱肚子而已
刺身是吃过的日料店里最失望的一家海胆三文鱼都不新鲜，口感一塌糊涂只有鹅肝寿司不错，2款牛油果寿司一般般为了看演唱会第一次来八万人体育场附近次顿晚饭…一塌糊涂的品质呐大家转战商场底楼的小食点心吧
活动寿司半价，要不我不会来第二次的，没有用食物征服我，服务倒是很好，飞洲店视野也不错。四个人等了足足两个小时，送了一瓶饮料
可能搞活动   人多是多的类  工作日中午都没位子   只能坐在吧台  伊秀的东西真的没有以前新鲜了  鱼肉都松散的还摆在盘子上就是断掉的人多是蛮多的   服务员价钱倒是没有算错人多就好乱   叫个点单的都找半天转盘上的品种也是真的少  寿司就那么几样  一直也没什么更新它家芥末真心不行  一点也不冲的抹茶也没人加水  一塌糊涂吧台上火炙的盘子根本放不下   吃东西也不方便一个人吃了3百多  彻底拉高人均以前最爱的鹅肝寿司也烤的不到位  切片也薄了牛油果塔塔怎么调的这么难吃38元的火炙牛肉也是筋筋拉拉的手卷是不参加活动的   点单的时候服务员说参加的捏……火炙拼盘没有一款记忆深刻的
食材不新鲜，寿司米难吃，怎么退步这么多
晚饭时间人有点多，味道也一般般啦
牛蛙，别鸡冻--鱼非鱼，是不是就是鱼但又不是鱼？？第一次光顾鱼非鱼，带着远道而来的吉隆坡外国友人，我们点了两盆6个扇贝，海鲜类葱油饼，羊肉串和重头戏--重口味牛蛙，最后呢：葱油饼的面皮是酸的，后来我回家拉肚子了，最可恶的是那个88元的牛蛙，它用的是隐讳的标题什么牛蛙，别鸡冻，我和我朋友两人共享一只小小的牛蛙，其余的肉类全是鸡肉和鸡皮（见图），标88元用牛蛙打头也太高估鸡肉了吧，所有人都知道蛙肉和鸡肉尝起来很像，加上重口味的辣椒调料更加混淆口味了，所以你们就只放1只蛙其余全是鸡肉吧。
爬爬虾明显不新鲜，虾壳和虾肉完全无法剥离。跟服务员反应了情况，过了一会值班经理过来，直接问我们“你们是什么意思？”，也不向我们询问问题究竟是什么，态度十分恶劣。我们随后多次向他解释了虾的问题，他一直以各种理由推托，最终也没有提供一个合理的解决方案。菜品质量出现波动是可以理解的，拒不承认，并以恶劣的态度对待顾客就是不能接受的了。差评，不会再去了。
以前去过。感觉还不错。可是这次去。我的天居然在沙拉里面发现一只黏虫。叫了服务员。后来来的那个人可能是领班吧。给我们打了88折。还送了一个什么菜。只想说，在也不要去了。
谁说这里好吃的我跟谁急😂，特别是排名第一的烤鱼，那个第二的烤鱿鱼也不如期待，还有超级小份的酸奶😂
跟虹口龙之梦店没法比，服务差，没有衣服罩提供，进门感觉就不好了
难吃，吃了我们还呕吐了。反正再也不会去了。
差评！买单时不说清楚，结算错误，一定要先退款再重买，也没有任何致歉！非常不满意！
靠着静安寺地铁站，在晶品中心4层，靠着电梯口。周末晚上过来吃的，排队了大概20分钟吧，在enjoy买的一个券。点了蒜香味的烤鱼不要太难吃，从来没吃过这么难吃的烤鱼，头一次头一次！难吃到爆！ 千万不要点这个口味的！
服务态度贴别差，  保证以后再也不来了
新品的牛蛙鸡，难吃至极，一锅里面牛蛙部分都是上半身 要么就是脚 腿呢？单买完了就不多说什么了 和店员说过了 结果没有任何反馈 就这样咯 以后不会来
服务真的太暴力。门口叫号的一点职业素养也没有。拿了号码正常排队 因为看到人数不齐 就任意停止叫号。改叫其他类型桌号！又不是插队或者恶意，一样是正常排队，门口也没有贴标标识有对人数选号限制！况且叫号的态度如此之差，就不应该安排在门口这种体现服务的重要岗位！
今天下午去吃，点了泰式红咖喱清江鱼。一，鱼肉不新鲜，都是提前腌的，那无法保证鱼杀之前是生还是死的。二，放了很多调味料，吃了非常口渴，服务员加水的速度很慢吞吞。好几次去叫了服务员才来。三，鱼不管点什么鱼都给你算三斤。四，两个人随便吃条鱼，加点小菜，点两串烤串就两百多，而且周末不能优惠，比工作日贵40%，怪不得周末人少！五，环境很一般，就是各种蓝灯，电视屏，像很Cheap的酒吧。体验各种不满。
不好吃，鱼皮有怪味，油条菠萝有点馊，烤鱼也难吃
我就不说菜了，说说服务吧。大众点评上写的可以优惠买单，结果店家说不可以，倒不是在乎那几块钱，只是觉得店家没有诚信，自己员工去问经理第一遍说不可以，第二遍说不可以，第三遍说只有鱼可以优惠，点评上都写着只有酒水和套餐不参与，这种店家也做不了长久的生意。要么别上点评，自己上了就好好做自己的口碑，睁眼说瞎话我也是很无语。
我今天和闺蜜一起去吃饭，然，看到好多人在，排队我们也在，排队，刚开始的好好的，到了我们叫号的时候那那个那个男领位，把我们放在半路上，人就不见了，我们叫服务员，一个服务员，才把我们放在那个，大厅，不个离做饮料地方，好近那个机器好吵，点了一条清江鱼，味道还不错，。我们听到一个小房间有一个男孩的叫声而且满嘴脏话，我把服务员叫个来问了一下这么了，，你知道服务员给我说什么，他们家收银员叫，叫我们买单。还没到几分钟收银员出来买单，太让我们意外了，那个收银员就是，领位子高个男孩，看着我们，脸上那个表情，像欠你几百万，这种餐厅以后打死也不来了。领位的服务员就是收银一点素质都没有。这是什么餐厅，没有素质的服务员，领导也没有素质。我是一星也不想给，下次在也不来了。没有素质的餐厅，
太差了，没有刷卡机没有发票点评的九折也不能用。两个星给花生米和凤爪。入味好吃。点的一个贝壳类的东西根本没味道。羊肉串也是柴柴的。本来想点鸡软骨的看到菜单上有软骨两个字就点了上来居然是猪软骨，叫服务员给两本菜单也不给害的我只能别扭的倒看导致点错菜。眯眯小的盐烤虾居然买12一只。
酸菜鱼超难吃，没吃几口就撤了，烤优鱼不错
呵呵...晚上去拿号的时候排位前面是一桌 坐在离店门口不远处的红椅子那等叫号 刚开始人少机器根本没叫号 等了半个多小时 看到有人出来 心想马上就到了 可是又等了10几分钟觉得奇怪 在我们后面拿号的人坐在店里的椅子上的2个人不在了 出于好奇就去询问！一问就火大了 店里员工问都不问前面是否有人就让坐在店内的2个人先进去了！重点是我们拿的是8号 坐在店内椅子上的是9号！如果叫号了我们没听到那就算了！压根机器就没叫号 不叫号也不询问 直接就让排我们后面的人进去了！那么取号的意义何在！还叫我消消气！呵呵呵呵呵！以后不会再去这家分店光顾！1星就是给服务的！
什么辣小三，不新鲜。变味了。晚上回酒店和哥们拉肚子.差评！
这家店真心各方面差到不行！店内的服务员得好好培训一下了！完全就是马路上拉来的临时工的感觉！服务差到不行！进去也没服务员上来接待。点菜叫了半天都没服务员过来。特别是男服务员！脸感觉都像你欠他们钱没还似的！结账的时候才告知不能开发票！尼玛早干嘛去了？烤鱼咸到没朋友！真心花钱买教训！再也不会去第二次这种垃圾饭店了！
因為我男人喜歡吃烤魚，所以我特意挑選了這個看評價還不錯的店。怪味烤魚酸酸辣辣不是我喜歡吃的味道，烤魷魚還不錯，那個什麼手抓飯好肯爹，就是紫菜加飯再加了點什麼。吃的過程中，隔壁一桌點了新加坡口味的，然後吃了兩口估計不喜歡，就叫服務員來換了個麻辣味的。這個算顧客極品，但是誰知道被吃過的魚又會流到哪裡呢！關鍵是我昨天吃完，今天就發燒拉肚子！！！肚子痛！！！下次不會吃了！
吃好回家吐了八次 发烧 拉肚子！肠胃炎！不知道是东西不干净还是自己肠道不适应！再也不会来吃了！味道吃多了很腻！其实服务还不错！
给你们看看传说中榴莲味的烤鱼其实吃上去榴莲味不是很重 个人比较爱吃榴莲所以尝第一口的时候觉得还不错但是吧后来越吃越咸 所以想加点年糕进去的 结果服务员怎么就是不让加 说什么这个套餐不让加别的东西 真是奇了怪了 加点年糕进去不是一样煮么 这货榴莲味又真心不大 也不影响别人 真的是吃到后面咸齁得我 想想就不开心 差评！然后灯什么的吧开得老暗老暗的了 环境又吵闹 哎 我只是想安安静静吃个烤鱼
公司对面…方便…排队……………
鱼非鱼又一家崛起的烤鱼店。不用排队等位非常棒，徐汇店排队那个吓人。烤鱼选的清江鱼香辣口味，觉得就还好，中规中矩，通病就是越吃越咸。味精没少放！配菜土豆不好吃，不是新鲜土豆片，条状，感觉汆过水放进来的。煎饼口感软软的里面有海鲜颗粒。饮料点了人气款青柠什么汁，感觉就是雪碧➕柠檬汁➕奇亚籽。不知道为什么人气.菜品摆盘有一丢丢创意在里面。可是菠萝油条此道菜盘壁周边有点粘粘的。卫生应该是餐饮行业的重中之重吧.店内全程都在播放棒子画面。总体口感一般般，如果排队等位个人我会选其他家…烤鱼店选择很多如果口味不出彩还是没办法吸引和留住客人。这顿烤鱼吃完灌了两瓶饮料。
又是加班的午饭 每到饭店总要为去哪里吃饭而头疼同事表示想吃烤鱼吃点重口味的跑到这里吃烤鱼 中午不用等位很好三个人要了一条泰式红咖喱清江鱼 配菜不贵5块钱一份也没有很久就上来了 咖喱味的东东一般都不差和风烤鱿鱼看起来很华丽 一整只鱿鱼 口味偏甜 外皮脆脆的 不过我对鱿鱼向来没有太深的感情 pass另外要了两个冷菜 菠萝油条油条是脆的那种 喜欢的 色拉酱太多了 有点腻我表示一定要吃蔬菜 另外要了个蔬菜色拉 随便吃吃除了鱼之外 其他配菜和小菜的价格都不贵三个人吃吃250块钱的样子 用支付宝鱼可以打9折现在觉得烤鱼这货属于不吃会想 吃了也觉得没啥意思的东东是嘴巴越来越吊了吧
口味一般…环境一般…服务也一般…周末饭点时候去的…其他店已经排队等位了…它家竟然不用排队…进去一看也是没几桌人…点了几份招牌的菜，9.9的果汁…真的没有更难喝的了…这个价钱也就算了，招牌的烤鱼，泰式咖喱味的…好后悔…一点都不好吃…吃到后面有点甜的发腻…看来吃烤鱼还是吃香辣麻辣的经典…！点了两串羊肉，两串猪颈肉，一串大虾，一份烤鱿鱼…羊肉不好吃…猪颈肉一口咬下去全是油！感觉就是在嘴里嚼一块外表炸脆里面全是油的油肉是一样的…吃了一块就不想再吃了…唯一吃的满意的也就只有鱿鱼了…以后应该不会再来了…做的比他们家好吃的烤鱼还是蛮多的…
难吃死了根本吃不出鱼味道，肯定不新鲜的，味道一言难尽
味道还行。鱼好少，还三斤呢。四个人都没吃饱。猪蹄上的肉剃得好干净，肉呢？肉呢？肉呢？说了要微辣，结果辣的不行。后面经理来给我们换了。服务员素质太差。黑名单加上。
鱼非鱼刚刚在上海开业时吃过好多次，当时烤鱼的味道的确不错，想着故地重游回忆一下，结果真的不是一般失望啊，石锅海鲜的处理非常粗糙，几乎每只蛤蜊里面都有沙，强烈建议不要点😭招牌红咖喱味的烤鱼也不知是因为急于上桌还是别的什么原因很不入味。总之魔都向来不乏自己作死做倒的店，如果这里的口味不求改进的话，我看前景也难说了
人不多 無需排隊 enjoy團購很便宜 。。。
红咖喱烤鱼太腻了......逛街逛到腿发软随便进家店搞定，这家一直看到做烤鱼连锁店，5点多过去不需要排队，环境有点夜店风，看了招牌要了泰式红咖喱烤鱼，清江鱼，微辣，配菜一份第一口感觉咖喱味道听浓郁，但是吃不出是红咖喱，奶味极重，第二口就腻了，很腻很腻，一点都不辣，结果吃了三分之一实在没味道吃下去了，缺了点咖喱的辛辣气息，这么重的奶香味实在是抑制食欲，烤鱼还是要有辣味才吃得下，鱼还算嫩.....服务倒是还可以，随叫随到，真的就一般般....
不好吃不推荐的一家餐厅。对烤鱼来说，还是吃江边城外吧。无奈晚餐的时间，晶品不需要排队的餐厅实在不多了。这家虽然不用等位，但里面也陆陆续续坐满了。烤鱼有红咖喱味，看上去好像蛮有特色的，就点了一份。其实，味道好一般，鱼并不如味，烤鱼做成咖喱味，也是蛮奇怪的。里面的配菜不像别家，这家配菜都是要自己单点的。可能选错口味了，蔬菜吃起来也是怪怪的。烤鱿鱼就是一般的口味，很油。一般般。还点了一份石锅海鲜，选的辣味。味道还可以，但是里面的料不新鲜。花蛤肉跟壳都分离的，虾也不新鲜。不好吃。朋友想吃烤串，点了鱼豆腐，哪里是鱼豆腐，根本就是豆腐干。好坑。可能最好吃的就是老醋花生了。花生炸得很脆，酸酸甜甜。是最成功的一道菜。然后呢服务好一般。一个看着像领班还是经理的东北大姐，感觉跟人讲话像吵架一样。和隔壁两桌都有一些不愉快。处理问题上也有点问题，作为旁观者，都感觉捏一把汗，点菜也点不明白，对菜品不熟悉，语气还那么冲。处理特殊情况能力也很差，沟通太费劲了，希望提高一下工作人员技能。对了，吃完回家拉肚子了。可能是我肠胃不好。希望我是个例。
因为想吃烤鱼，鱼非鱼的这家分店又离我公司比较近，就临时和闺蜜约在那里。环境没有合生汇的好，味道也没有近铁的好。同是晶品4楼的餐饮商铺，别人家排队取号，这里就显得比较冷清了（而且略难找呀）。因为我晚到，为了等我鱼空煮了一轮，关火后又加了一次咖喱又重新开火才开动，仍然没有入味，倒是面包干蛮好吃的。配菜金针菇和白菜浸润了红咖喱酱，倒是蛮不错滴。猪颈肉烤串量比较大，味道一般。每个天鹅贝里只有一丁点贝肉和两大团完全没有味道的魔芋丝，还不如把魔芋丝丢进咖喱酱里了。葱油饼倒是比较薄，也不太油腻。
如果是两个妹子吃饭就别去了，3斤起，吃到撑死也只吃了半条鱼，而且……吃完就拉肚子了……😔😔不开心
可能期待太高了。服务员上来就推荐手工酸奶，上来很小一杯3元，看在便宜也就算了。问了一下，烤鱼里面没有任何配菜，我们加了五样配菜。小清江鱼，服务员说肉质会比清江鱼Q弹，然而，并没有，鱼皮烤的也没有很脆。饮料倒是好评，不过mojito里面爆浆珠你让我用细吸管怎么喝...烤鱼越吃越咸，吃到最后根本下不了口，锅还粘底了。周六没有优惠，送的折扣券也只能下次用。强力推荐的和风鱿鱼，烧过头，很难啃，味道也就那样，太夸大其辞了，上海第一什么什么的，都是噱头。可能我们点的味道不是推荐的，可能咖喱或者非鱼酱会好一点？下次不出意外应该不会再来了。
吃过最难吃的一家烤鱼   鱼有土腥味   底下配菜也不好吃  一点都不入味   而且不开发票   没有第二次了！
觉得不怎么样，虽然我们没点烤鱼，但其他几个推荐菜，烤鱿鱼，猪软骨和石锅小三，味道都相当一般。而且石锅里面无论是花蛤还是虾都很小……
烤鱼是已经吃过很多家。听说核价有泰式锅底，就过来试试看。点了很多小菜，和风烤鱿鱼味道不错，石锅小三觉得一般，不过很鲜。颜值芦荟满清口的。饮料点的是椰青，配合泰式咖喱锅底比较解味道。店里的环境总体是很韩国风的，墙壁上都是放韩剧和韩国oba的mv。然后服务生有几个不是很熟练，有个男生满好的，比较周到。看见我们的锅底粘了，就主动过来帮忙关火了。红咖喱觉得还不错。加了金针菇，豆腐，年糕。年糕一般般。点的是江团，鱼肉还可以，不过说是有3斤多，感觉不是很大。才发现可以领会员卡的。忘记积分了。
咖喱烤鱼那叫一个难吃，不知道怎么 能成为推荐菜。咖喱味不浓，偏甜，鱼又腥。要想用咖喱，建议改新鲜的海鱼吧。江鱼河鱼还是适合本国烤法
昏暗的环境，两边装满电视机，用了很多蓝色的光，音乐很大声。让人感觉相当不舒服。菜的味道还可以，色面不错。
千万别点那个超难吃的特价菜 点了就不能用点评优惠！而且特价菜真心难吃
第一次来 终归来了 最近超级想吃辣的烤鱼 但是点单的时候鬼使神差点了招牌 一点都不辣 泰式也吃不惯 鱼本身还是不错的 挺嫩的 下次一定要重新吃辣的
牛蛙全是面粉。。鸡肉不如超市速冻奥尔良。吃完马上拉肚子了。。
哎，吃个好吃的咋就那么难！只想把重要的事说三遍！千万别点鲶鱼！千万别点鲶鱼！千万别点鲶鱼！
晶品面选择吃的东西还是很多的，因为小都城吃了很多次所以今天想换换口味，选择了隔壁的鱼飞鱼，感觉这里的烤鱼和江边城外比起来不是一个派系的这里好像改良过，有海鱼和淡水鱼，感觉还是河里的鱼更适合用来做烤鱼，选择的是非鱼酱味，因为这是少数微辣之一，味道比较一般，但是别的菜很惊艳比如考天鹅蛋沙拉都也不错。
从没吃过晶品这家，工作日来，店里人不多，灯光很暗，蓝色的。点了前菜和炒面，加上主食烤鱼，两人吃还是量蛮大的。烤鱼选了泰式口味的，20分钟后鱼上来了，尝了尝感觉鱼肉并不十分新鲜，不知是不是鱼的制作口味没选好，总之这顿吃饱是没问题，其它就没什么特别的亮点了。
说实话，很一般！越吃越咸！价格也并未多便宜！
咖喱烤鱼果然不对胃口，两个人3斤的鱼200块。性价比略低
朋友带我来的 说是口味超好的 可能是周五 排队的人很多 进来之后因为是两个人 所以要了一份鱼 不是论斤称 因为店里小哥说活鱼都是三斤的。。红咖喱无骨雨（真的是无骨哦！） 鸡翅 盐烤大虾 羊肉串一人一串 铁板恐龙蛋和竹蛏（强烈推荐！）和蟹肉色拉结果鱼的分量大到我们还剩了半条没吃完。。
点了一条3斤的清江鱼，豆豉味，感觉味道还行，跟其他烤鱼店差不多，不是很入味，没有很好吃。另外点了和风烤鱿鱼，是带甜味的，尾部味道不错，如果喜欢甜口的可以点。串烤虾比较好吃，上面有一层盐。桂花糖藕分量很小，甜味重而桂花味淡，相比其他店的桂花糖藕这家味道也比较一般。
第一次吃鱼非鱼是在正大店，觉得蛮好吃的。海鲜锅和烤鱼都不错。但是⋯⋯这次在晶品店再吃的时候就觉得很一般，烧烤：牛羊肉偏老，鸡翅当中没烤熟，味道属于速冻拿出来的那种，大扣分。烤鱼无功无过，应该是不会再去了。
偶尔中午和同事一起过来吃吃，整体上还算可以，看个人口味吧，个人觉得辣的比清淡的好，烤串也还可以
刷过三四次了，因为不太好吃辣的关系，他们家口味的选择实在太少了，很多写着中辣口味，不敢点，这点很扣分……最早吃过新加坡辣椒螃蟹味，蛮惊艳的，蛮入味的，也不是很辣的，配菜要的永远老三样，白菜，黄瓜，莴笋😋🐟每次点的清江鱼，最小3斤左右；济州岛辣白菜口味也还行吧，不太辣；这次点了不辣的🍅味，好像是新口味，不好吃，一点不入味的，失误！😑有几道小菜不错吃，价格基本都在10-20之间，推荐翡翠玉玲珑，其实是芥末味黄瓜，造型卷成一个空心筒，蛮爽口的；还推荐豆花开了（只有芒果味了）不仅颜值高，味道也不错，浅淡的豆乳味，以为只是图片好看，没想到实物看来也蛮别致的；贝类与羊肉串一般性，没撒记忆度；ipad买单基本是虚设，按了一点反应也没的，总体三星半吧。
奇怪的店内环境，一直在放韩国MV，烤鱼就那样吧马马虎虎
本来想去吃香辣干锅的，但我家咪兔更爱吃各类烤鱼，这次推荐的就是鱼非鱼，我选了离家最近的连锁店"晶品店”。和风鱿鱼:号称上海最好吃的鱿鱼，果然不负众望，品相好，味道佳，有嚼劲，很受欢迎，仔细观察一下，大多数餐桌上都有一份，全家人交口称赞。红咖喱清江鱼，三斤起买，配菜自行选择，我们选了千叶豆腐，年糕，白菜和金针菇。量较大，红咖喱味微辣，味道不是很重，配菜在鱼的下方，比较入味。但清江鱼肉质不如深海鱼那么鲜，那么嫩，味道一般，剩下不少。服务员小哥倒是蛮勤快的，有求必应。
反正么是不会再来第二次的店。我本来也不喜欢吃烤鱼 被朋友硬拖着来的 果然毫无意外的不好吃… 里面装修跟夜店似的…点个咖喱鱼也不好吃 咖喱味完全掩盖鱼肉味 量也很大 三个女生完全吃不了一条鱼 小食也没有什么好吃的… 索性服务态度还好
用了四人套餐，鱼还好，其他没太多亮点，焖海鲜有点敷衍。装修风格有点雷到，各种霓虹跟液晶，看不到菜新不新鲜诶～tried the package for for ppl, the taste of fish is good while other dishes r not so special , horrible interior design, so many lights and screen hard to tell of the seafood is in good shape.😜
装修风格跟57度湘几乎一样，貌似都是一家公司旗下的，走韩风，也算有特色吧。感觉他家烤鱼味道一般，配菜还是很入味的。
点了番茄味的烤鱼，还挺特别的，好吃程度一般，因为只有番茄味，感觉比较单一，下次有机会应该试试点评上推荐的泰式咖喱。[逃之夭夭]是几根试管里面放着饮料。外面用干冰制造烟雾。里面的果汁味道很一般，感觉是果酱+果汁。噱头大于实质，但好歹也便宜，点一份满足视觉还是可以的[和风烤鱿鱼]真心是好吃的，样子也好看，入味而且表面脆脆的。这个绝对是个惊喜[吃货们的菠萝油条]冷菜，就是菠萝和油条用沙拉酱拌一拌，油条的口感很脆，跟以往早上吃的松软的油条完全不一样。这个菜还是很好吃的。[三只小猪]就是样子好看，味道中规中矩，点了拍照更开心服务还是很好的，有求必应吧桌子上有个屏幕可以提供加菜或者买单的服务，但是我们试着点了却没有服务员过来，希望要有实质。还有开始吃饭之前让我们投票，我们也不知道是投什么，总之投完可以获赠酸奶。稍微有点小反感。
巨难吃！这是我吃过最难吃的火锅了，点了鸳鸯火锅和料，其中牛肉太老咬都咬不动，蔬菜感觉没洗过一样有泥，好脏！最恶心的是蘸酱，花生酱居然是透明状的，好恶心的样子--下次再也不去吃了！
出了用难吃两个字 我不知道用什么来形容了
只能算是一家火锅店，把食物烫熟了而已，环境点评只能说苍蝇盯在自助区的食物上，服务么……不会让你想来第二次
服务员好可怕……用大众点评付款，已扣款但是显示未扣款，深更半夜大众点评客服电话没人接，解释半天，服务员超凶的直接撩狠话说你们今天不能走。吓死宝宝了QAQ宝宝还是个孩子呀！
讲道理，为什么那么难吃的火锅评分会那么高…味道真的太一卵泡，服务态度也是真差，晚上都没人了还硬把我们安排在一个漏风的包房，还不给换，喝着西北风吃火锅真酸爽…以后应该不会再来了…
一星给服务员，态度很好，服务给力。点的是酸菜鱼鸳鸯锅，没什么味道，非常油腻，除了油味吃不出别的味道，鱼片分量足，但是不好吃。不推荐，不会再去。
超级奥妙的一家店…评论写的谁谁谁服务好'谁谁谁态度好'店内干净整洁'东西口味良好'都付钱叫人写的吧？？？东西味道差到没法说了，酸菜鱼⋯没有酸菜味'莫名的油耗气味道很重'羊蝎子⋯没味道再说说6元一份到调味料…一家店没有辣椒'问服务员为什么没有辣椒？“哦我们整家店都没辣椒了'厨房也没有…”就怎么转身离开''再问了一个服务员回答“没有辣椒 昨天就没了”搞不明白了'一家店火锅店没有辣椒'什么鬼？还要开？
真的很退步，特别是调料，全都太甜了。热气羊肉千万不要点，不知道是什么混合肉做的。价格不菲，质量令人失望。不会再去了。
总体而言只能用差来形容了！1. 餐具上粘有脏污，请服务员更换的结果是换来一句这是划痕，心里呵呵哒，差！2. 热气羊肉全是筋筋拉拉，哪怕里面有部分我也就算了，可惜里面全是乱七八糟的东西，差！3. 服务不谈了，请回炉培训可好？差！好久没吃过菜品和服务都这么差的火锅店了，抱怨下。
味道实在不敢恭维啊 点的烤羊腿是温的 一点都不像刚烤好的 而且没味道 超级难吃 后来实在不行就问店家要了孜然什么调料 将就吃 唯一觉得还不错的就是烤牛蛙 很香 就是害怕考的有寄生虫 生蚝就算了 真的从来没吃过这么难吃的 包括茄子 藕片 都不咋的 拌黄瓜还不错  环境还不错 盛在酒随便喝 如果要求不是太高的话真的很适合三五好友一起喝喝酒
不好吃，重点服务员是骗子啊。以后不来，绝对的。
太咸 太咸 都浪费了很多 没法吃 服务员的态度还可以
性价比不高，两个人随便吃吃300+，味道一般。
简直是油炸羊排 服务小妹要求当场点好评 真是不会来第二次了
差评，没任何优惠还要用什么大众点评优惠买单
菜叶有异物，鱼片没有之前用心做，总之一个字：差
本人爱吃鱼，公司在附近，所以经常光顾。昨天再次光顾遇上了让人很讨厌的事情：点的蔬菜拼盘端上来的时候外观看起来很新鲜，吃到一般的时候发现里面有烂的菜叶，和别的青菜粘在一起。自己内心是排斥的，也没叫服务员退菜、换菜之类的，本着包容的态度默默地夹起来放一边了。买单时就问了下服务员这是怎么回事儿，不让你退换我买单，你给我个解释。小姑娘说什么放冰箱冻了之类的....... 还气势汹汹的说什么这个菜不能退，问题是我没说要退还呀.....希望这店里面的经理或者负责人给个说法吧！
真的很难吃，想想看一家店什么都有，炒菜，各种火锅，龙虾等，食材能新鲜吗？一点都不精，反正真心不好吃，还很贵，点了个羊腿，看菜单觉得很划算，上来一看，尼玛，鸡腿一样大的羊腿你见过吗？反正在这里我是见过，太他妈逗了
糊弄谁呢 这是羊蝎子吗 骨头乱七八糟根本都不是脊骨 在北京吃了很多家好吃的羊蝎子 这是什么鬼 难吃到爆 羊肉不烂 没有红烧的汤
如果可以评0分的话，我就直接评0分了。服务还可以。但菜太难吃。酱料都是半透明色的，像是掺了别的东西。心想吃油碟吧，没有蚝油。招牌热气羊肉吃到嘴里不是羊肉，生菜不新鲜。牛肉点了就没吃。吃到后面就喝汤了。羊排和烤土豆蛮好的。但是，这家不是一家火锅店嘛？！！一家烧烤做的比火锅好吃的火锅店。也是棒棒的。
吃的我大晚上拉了两次肚子！明显不干净
一般，零头都不愿意去掉，没有停车位，店内有苍蝇飞。下次不来了……
98元的羊蝎子火锅 竟然用没有肉的羊骨架 才8元一斤的蝎子 要卖98 黑啊
非常一般，价格也不便宜，不会再来了。
鸳鸯锅完全没味道。所有菜品都没味道。以前羊肉是烫完不用蘸料的。现在真的好难吃。不会再去了。
不喜欢，一家人都没有吃好，服务员的态度让人感觉像没有训练过
还是改名叫名羊天下生态烧烤吧 这家店烧烤比火锅好吃多了 并不是烧烤有多好吃 而是火锅太难吃了 从火锅汤料 到底料 到调料都是差差差！鸳鸯锅辣锅完全没味道 羊蝎子是冷冻了不知道几年的一股冷冻的味道 调料全是兑过水的也是醉了有那么抠吗！和我们医院食堂的调料没差！以至于大家在吃到羊肉串 烤鸡翅的 烤羊排都觉得棒棒的！关键这家店还是我引领大家去的 真失败！
电瓶的不错，但食材不怎么样，鱼不太新鲜，羊肉脊骨也没羊肉味，不香。只是选择够多才来吃，以后不回去了
尾牙，同事聚餐~那时天气冷，就想吃热的，火锅当然是不二之选咯~名羊天下，已经不是第一次去吃了，好几年前去过几次，那时大众点评还有团购活动呢...以前吃，觉得不错，就记着了，所以在纠结吃哪家火锅时，最终选了这家...订了位，按时赶到，店里面的人已经几乎满了，我们一行十来个人，自然得坐大桌，否则就得分两桌了...点了羊蝎子和酸菜鱼，鸳鸯的，味道还行，但是这环境...包厢的天花都是霉斑啊~~~
羊蝎子太硬了都咬不动，不像北京的羊蝎子那么入味
烤羊排也太不正宗了，只咬了一口全都浪费了。酸菜鱼也不及德林。
下班后和同事来的。点了羊脊骨锅、牛舌、鲜牛肉和部分蔬菜。进门等位的时候，服务员会送一份西瓜小果盘，不过说实话大冬天的还不如先上两杯热茶啊。。优惠买单之类都是午市的，晚市没有任何优惠也是比较伤心。有位子进去的时候，发现地上真的是。。。好滑。。。各位走路一定要小心。每桌的间距都比较小因为桌子下面有炉子的关系，腿放的不是很舒服。墙上有写赵薇和洪金宝曾光临此店，居然还有个书架子，可以拿书来看。问题是都是吃火锅的，谁还有空看书啊= =真是多此一举点单的服务员态度都很不错，会跟我们确认细节。下面说说菜吧。羊脊骨锅一份里面的量大概是1斤的羊脊骨，味道感觉也就那样，没有鲜的感觉，有一些羊味，肉质还可以。我们没吃完，还剩了2块，胃口就是一般的，估计是因为别的点了有点多，里面的冬瓜很多，非常好吃，可以节约掉一个素菜了。服务员还会给一次性手套用来吃羊脊骨的，这点不错~羊肉串X4，我就吃一串，味道还不错，有油，不咸，比较嫩。牛舌上来好大一份！一片片薄薄的，涮一会会就可以吃了，非常的嫩！但是加过汤的话，有几片怎么烫都还是粉红色的，没有变成那种熟肉的颜色，但是吃上去是熟的，不知道为什么。鲜牛肉，感觉非常一般，没有什么口感可言。别的还点了鱼滑（2人来说量有点大），油面筋、日本豆腐、还有个蔬菜。两个人点的有点多了。蔬菜后来没有吃完。。。总体评价没有经验的感觉，我认为是点的菜不对- -。应该多叫点人，点碳烤羊腿等特色的东西，才能体会到这家店真正的实力吧。
味道不如以前，热气羊肉不敢恭维啊！
你们难道没人说说他们家的地么？厕所？真的超级超级滑！！！特别不适合老人小孩孕妇去！！！那天还跟服务员提过，服务员说他们知道！！虽然火锅不错，但是因为这个可能不会去了。
东西很贵，没什么性价比，服务不错
性价比一般，3大1小吃完200多，吃的什么完全忘记了，酸菜鱼不好吃，硬着头皮吃。只能随便吃吃吧
真的无语了 五星评价的店怎么会这么难吃
各方面真心一般，与海底捞差距甚远
怎么这么多的托啊，看点评都看不下去了，是不是里面员工有指标啊，还小灰灰乐
个人感觉一般般，不会去第二次的
量足 可以拼锅底 等位的时候还可以下下棋
点的酸菜鱼锅底，料很足……鱼片也很多。烤物个人感觉无功无过。
上天就是那么优待白羊座♈的我！懒羊羊不错
味道不错 服务一般般。。。。。
骨头锅没以前好吃了！酸菜鱼没有好吃过
中午两个人随便吃的。整体卫生不如人意。菜一般。新鲜羊肉切得很厚，也没有明显的羊鲜味。猪脑拿上来是冻得硬梆梆的。服务还行，叫得应。
懒洋洋服务生……这名字有点出戏，一群羊……看着客人吃羊肉火锅？ 不过羊肉和服务还可以_(:з」∠)_
某日，专程来食鱼。晚到店，三分之一散桌，皆有落座。小生入座，座周围并未清扫彻底，小龙虾头、油炸豆腐皮等散落一地。坐等半晌，茶水不上，免费纸巾也没，问答几次才取来，值晚班的较为松散。招呼小生的全小伙儿，通过他们下单酸菜鱼，98元。原本想加自助调料，因蒜末辛辣、单单切碎等便放弃。后上主锅，看起来品相可，实际白肉遮毛病。仔细一审视，青鱼片大的惊人，有的摊开来甚至大如手掌。入味差，三分之二鱼片皆连皮带血，少数还带鳞，较腥。鱼片就像片好没被处理，比如腌渍、清洗等，直接扔锅煮。若是忌鱼腥的，这般下肚必然恶心。小生初次光临，不清楚是否一贯如此？还是当班厨师的恶趣味？即便问询晚班店员，要么互相包庇，要么一问三不知。汤头可，与一些名气火锅店不相上下。看在这点，给了口味一般。分量也还足，不然则是差。看着无法完食锅底，真是望锅兴叹。鱼片难以下口，血、腥、没入味。为饱腹，又点手抓饭与油炸豆腐皮。油炸豆腐皮，厨房又开小生玩笑，每一片都炸出大又密集的气泡状，还不如之前有提到上桌谁随地乱扔的油炸豆腐皮，无奈退掉。手抓饭，烧烤过后的羊肉盖上蛋炒饭，拌在一起带孜然香，可。关于鱼的问题，早先与服务员小精灵提过。只是其一脸委屈，也没好多说。结账时，又重申一次用餐感受。婊回:其他人吃了没问题，等等。言下之意是少来找茬，交钱快滚。看样子，丝毫不重视，也没打算反馈。要小生说，这回烂到不行。不说腥，鳞都没洗净，有脸嘲讽小生不食人间烟火？专程来食鱼，有些失望。小生发票也没索要，踉跄离店。恶心依旧，不单是食物，还有婊的冷眼。除鱼之外，烧烤可，改做烧串还行。汤头也还可，潜力是有。客观说事实。
朋友一直想吃名羊天下火锅，所以特地早早来到这家。点了鸳鸯锅，还有热气羊肉、肥牛、毛肚、虾滑、娃娃菜、豆腐皮、金针菇、泥鳅、烤猪脑。热气羊肉：量很少，也没有羊肉味道，很一般。肥牛：不错，很嫩。毛肚：一片片很小，放在锅里不一会没了，量少。虾滑：还可以挺嫩的。豆腐皮：放在火锅里特别好吃，下次多点点。后来感觉朋友没吃饱，又点了一盘羔羊肉和蟹肉棒，蟹肉棒上来的时候惊呆了，真的惊呆了，这个是居然可以量少成这样？一根还要切细条，刀工太好了，如图。泥鳅和烤猪脑都是朋友吃，这个实在重口味，吃不来。点评没有团购活动，最后用了美团买单立减。服务员灰太狼一直让我给好评。
一般般，烤羊腿不是很好吃。下次点一些其他的吧
服务都不错，就是不知道为什麽锅底没有以前好吃了，小菜也明显没以前好。希望改进。
口味还好环境一般服务态度一般，价格到挺贵的
位于田林东路360弄1号(钦州路口)。看完Eason演唱会，两人打算吃个夜宵，结果第一次搜索到的最近烧烤摊压根不存在。第二次搜索的是他家的分店，但途中发现了这家，想来一样，于是就进了门。之前搜的分店似乎营业到凌晨2点，但这家只到12点。他家火锅烧烤都有，但我们主要是想吃烧烤，因为时间的关系很多菜品都没有了，想想随便点吧，有的吃总是好的。要求微辣，但菜上桌说实话又咸又麻又辣，因为实在很饿，只能缓缓之后再吃。羊肉串和土豆的印象还不错，但烤肠和土豆一盘十几块却是这点分量，说实在性价比真的很低。那时候晚上客人不多，加上我们三桌，然而问题来了，我们的一份羊排居然就这么上错菜了，结账时候居然还算进去了，还好男票看账单发现了并且退了钱。所以说吃饭结账真的要看清楚。
都很一般，没有什么特别好推荐的，希望以后会好
第一次陪伴同事来，感觉口味一般，服务也不怎么样，下次还是选择其它的好一些
小天使的服务很好，小姑娘很可爱、热情。
想吃龙虾好几天了 顶着上火来家附近的这家 点了十三香龙虾 蒙古手抓饭 各种烧烤 龙虾比较失望 明显肉质不新鲜 龙虾壳都是软的 差评 不过蒙古手抓饭好吃 烤羊排也好吃 所以勉强给个三星吧 半个月前在红辣椒吃的龙虾肉质很好 所以也不是未到季节能解释的
鱼+羊的火锅很鲜，中国文字果然有道理！秘制龙虾年糕是番茄酱味道，点错了，应该问清楚的，不是所有秘制龙虾都适合我的口味！花蛤挺鲜的就是部分有些沙不干净！烤羊排感觉是油炸的不是碳烤的，味道不好！小香香的服务倒是很不错，骨盆换得也勤快，就是最后要开发票的时候说开票机坏了，太假了吧。。。还有作为火锅店，地上也不该这么油腻！
中午去的，老店，暗，油，羊肉基本油炸，口味一般
听几个同事说物美价廉，没觉的有啥特色，人均100也没团购，性价比不行，冬天路过生意火爆，今天来没啥生意
🙃册 这种店还有资格收服务费的一刚 一个拿破仑 等了半小时 换了十几个服务员 每个都露脸两次以上 都给我暗示“好的，马上来帮你切”。当时光匆匆流逝，我们从19:26，一直等到19:56，终于，我们沉不住气了‼️隔壁一桌老外 呵呵了 四个人服饰，却，却没有人理理我们五个女小歪，笑了。🙄️既然你收我服务费，为什么不给我+10%的服务啊。搞来。生气😡好了 让我站在公正的立场评价一下菜品➡️今天卖盐的说了免费送😵叉烧好评&叉烧里面的豆子好评喷你喷你就喷你#翠园#！！！然鹅 我还是给了一颗星🌟 这一颗宝贵的星 是送给那位知心爷叔的😘当蓝 以后 我们还是会来次早茶的我是搞事情 但是以上都是一个食客的肺腑之言👻
妈的什么垃圾饭店，片皮鸭片了了6片肉跟我说没肉了，10秒不到鸭架就不见了，最后百般讨要回来的鸭架明显还是被调包的，非常不诚信的饭店，不会再来了
叫号方式极不合理，中桌小桌混在一起排号，本来拿了37号以为前面就五桌，后来47号的都叫走了，还没轮上，说是三个人不可以坐两人桌必须按中桌排，里面环境服务和口味都不错，但叫号的方法实在是让人郁闷，对那边的管理人员反应也没有任何说法，以后除非预约还是去别家吧。
第一次给差评 两人消费1000 两人吃完均感觉不适吃完之后上吐下泻 吊针 医院说是食物问题和商家沟通至今一个月了 一点处理都没有 也从未主动联系 一直都是我联系 反应相当冷漠  无论是否规章的问题 在这里吃饭后上吐下泻 商家也应该主动出面 但是从未有过 非常失望
总之蛮失望的 味道也只能说一般般 根本没有值得一提的 服务实在太差了 点单叫了三次才有人来点 点好单过了20分钟还没人上茶水 服务员还下错单 也懒得换了 最后两个人居然吃了五百多还没怎么饱 反正是不会再去了 有的是更好更便宜的选择
昨天特意电话问了拿破仑可不可以打包外卖，得到了明确答复今天让快递师傅去买，结果说周末只能堂吃，门口那女的态度还极其恶劣。接电话的和门口的请重新回去好好培训一下
太难吃了 从来没吃过这么难吃的米一 桌布各种起球 真是败絮其中 再说菜品 BB猪还可以 皮确实脆 可是最下面那片BB猪 由于盘子上有水 就把最下面那片浸湿了 哎 一股水味 大跌眼镜 点了芥蓝 也是一股水味 真是水煮芥兰啊。。。再说说扬名在外的千层拿破仑 甜 齁甜 水果也不太新鲜 总之 就是一次难吃至极的体验 肚子在尖叫啊……太难吃了。。。
工作日去翠园早就不用排队了 领号和没领号都有座位。周二六点去上座率一半，客人比三年前少了七成。菜的口味没人任何惊艳的地方，菜价还是那个死样，贵的没道理。服务员努力推荐叉烧拼盘，每桌客人几乎都有，但都剩很多，幸好没点。门口收银台的出纳的脸像鞋底，又臭又长，不知道什么原因竟然和客人吵吵起来了，吵得很凶，难怪生意一落千丈。我战战兢兢地询问出纳打个水单，出纳头也不回地说，打不了。后来还是服务员帮我打了一个，悄悄告我，出纳大姐一直脾气很暴躁，希望我谅解。
太差了 分量少 上菜慢 除了服务还可以 别的没亮点 比2年前来吃的时候还不如
翠园真的没有以前好了，今天来吃晚饭，前菜沙拉里有小虫，退了，那就算了....然后上的蟹钳汤里居然还有，这厨房是有多脏啊...真的被恶心到了
有这钱吃利苑不好吗？水果罐头半成品用料还这么次，今天除了德兴馆的月饼吃了一堆rubbish
点了烤鸭，很难吃，点了炒辣蟹，完全不入味，下次不会来了，价格还贵
预约电话永远打不通，既然不接电话就不要留什么订座电话了，服务太差，早晚关门
砸招牌！这家真特么的难吃！所有菜都偏咸，叉烧还巨腻。最恶心的是拿破仑，感觉已经搁了一天一样，皮一点儿都不酥，跟他妈咬纸板一样，什么玩意儿！
吃过最难吃的粤菜，没有之一。别去浪费钱了。菠萝包尤其难吃，厨师也是挺有想法的，芝士加菠萝作为菠萝包的夹心？鲍鱼粉丝煲毫无亮点，又油粉丝有没有味道。汤味道也很差，完全没有继承广州煲汤的精髓，可惜了食材。就连招牌的片皮鸭也仅仅只是平均水平。其他的都不想说了，只有更难吃，没有最难吃。做了一个曾经在广州生活了好几年的人来说，这次真的是很差的就餐体验，很费解这样的4星半是从何而来。
点菜喊了两次，20分钟了也没人来点单，要不是朋友定这吃，鬼来吃你这家垃圾店
每次等位都是煎熬，只能傻傻5点来排队🙄，吃过两次不会再来了，等位连坐的地方都没有。
垃圾店，周末中午定位只保留到10点半，日了狗了，你家10点半吃午饭啊！
早下班想着不用排队就来了，可惜实在失望！可能是第一家开的原因，餐具座椅什么都旧旧破破的，勺子柄都是淬了头的，茶壶盖子波洛头也是残缺不全的。最过分的是，米其林餐厅居然给我们配个电扇，空调呢？！今天可是大暑啊！！！你们百分之十的服务费收到哪去了！？服务员态度也是不咋滴，还没有人家连锁店的好，行色匆匆赶着投胎？有老阿姨在里面高谈阔论，吵吵闹闹，用餐环境真的恶劣。是我来体验最差的一次！恨不得一星都不给你们！！！
服务员口气极差，态度不好. 邻班态度一脸高人一等，也不知道哪来的优越感。
以前吃过下午茶，感觉点心还可以，不算好吃。今天特地和家人一起来吃晚餐，先从定位子开始，开始都还可以位子定好，后来临时人数改动打电话过去，2天打了无数电话都没人接，到第三天继续打，终于在打第三个电话时候有人接通说话了。当天就餐桌上也没有按照预约人数放好餐具，一直到菜都点好下单准备要饮料还是没餐具，这个10%的服务费收得太霸道。再来说菜味，酒糟乳鸽那个口味有点苦，是黄酒或糟露没做好。还有个牛肉外面裹面粉油里炸的，面粉超级油腻，里面牛肉还可以。片皮鸭不好吃，没啥特色，而且帮我们片鸭皮的还是个不专业的服务员，上台时候都冷了。豆乳东星斑太清淡，豆腥味太浓，里面豆芽都还未断生。唯一好吃点也就鲍鱼粉丝煲吧，粉丝入味，鲍鱼很嫩。那个拿破仑，不喜欢油腻的就不要点了，个人觉得马马虎虎。最后说下环境，整个就餐过程有个类似报警器的每隔一段时间就要叫一下，问了服务员回复说今天大厦断电后这个报警器就一直在叫，他们也没办法。最后买单人均¥350，不知大家看后是否还会选择这家。
食材还是不错的，味道也没那么惊艳啦，就是这个服务真是一天世界，收了10%的服务费，可是服务呢，没见到几个服务员，上菜时候都不知道什么菜，不报名字，茶喝完了也不来加，叫了服务员，就扔了一个不锈钢的水壶来，自己加……水壶水没了再叫服务员，菜来了居然就放在旁边也不上桌，还要叫服务员……不断的举手举手，进店离店都没见打招呼，服务差评。
很早就听说翠园的名气，今天和闺蜜来拔草，10点就来占位子了，可是吃完真的非常失望。环境确实是没得说，比一般的饭店要清雅很多，10%的服务费也不是白收的吧。可是菜品太让人失望了，点了点评上很多人推荐的铁板叉烧，一口下去，打翻了盐缸啊！雀笼点心里面的都很一般，特别是叉烧酥特难吃，难道是都是叉烧惹的祸？清炒菜心的菜心一点不爽脆，丝毫没有粤式蔬菜的口味，而是煮的酥烂酥烂的口感。点了个九肚鱼，都上甜品了还没来，三催四请来了，咬下去却是冰凉的，是炸完就忘记上菜了嘛？要求服务员去换，等快吃完甜品终于上来了。可能是因为期望太高，吃完总体很失望，一点对不起这个价钱。
不知道为啥那么火，一价格贵不说，片皮鸭作为招牌竟然一股鸭骚味，280多的价格实在不值。Bb猪也一般般。除了个竹荪还可以外。其他都不行。餐具桌布好看。服务需要叫几遍，拿个打包盒付款都要等好久，这10%的服务费实在名不副实。
和香港朋友一起去吃的，他說非常不地道！例湯也真的是不好喝，只有淡淡的紅豆味，一點也不鮮美~BB豬甜到膩，還很肥⋯燒臘拼盤味道也就這樣，菠蘿油麵包和酥皮都很一般。總的來說就是很失望，性價比超低~
火了蛮久的店最近才尝试，一共去了两次（第一次是我提议第二次是陪别人），因为都是晚市所以没有吃到点心（其实最想吃的就是点心...），因此目测还会再有第三次！如果单凭前两次的观感是不会再有第三次了...先说定位，与一些点评不符（大概是最近热度锐减）...提前两天就顺利订到了位置而且全程也没坐满过...直接去可以！再来菜品：1、炖花菇：不是新鲜的，应当是泡发的，所以有股子嚆味，不推荐！2、烤乳猪拼烧鹅：乳猪大推！皮脆且香，肉质紧实酥嫩！虽然没什么自家的特色，但如此正味在上海也属不易！3、芥兰牛柳粒：这个也可以，虽然牛肉略少芥兰略老但是近两百的价格这个品质的牛肉尚可接受！4、招牌虾球：当天的很腥...不知道是食材问题还是别的什么，保留意见！5、围虾滑蛋：就是滑蛋虾仁...味道跟路边小店的差不多...当然食材讲究了不少但是味道真心不敢恭维...鸡蛋不香不滑，虾仁不鲜虽然还蛮弹...6、三虾生菜：味道可以但是勾芡过厚了...菜上都是一团一团的淀粉...7、招牌脆皮鸡：热的时候还行！借用胡天兰的话是这种炸的东西热的时候吃都会不错！因为油香！真的体现功力的是冷掉后...然后好死不死我们真的就没吃完我还打包了实际测试了一把...结果很悲剧...又硬又咸全扔了...我想说的是我妈炸的鸡翅放冷了还是很好吃的！所以不！推！荐！8、猪脚汤（这个不是我点的不点评），9、网红拿破仑：只喜欢里面的草莓，然后尺寸实在太大，并不是菜单上写的2～3人份，因为第一次我们三个人吃依旧没吃完...然后这个打包回家就不好吃了（又不幸的亲身试验了一次...跟浆糊一样...），所以要点这个的建议少点点菜哦！最后服务与环境：叫号非常混乱，还带错其他客人到了我的位置先坐下，其实核对一下手机尾号就能避免的...尴尬！叫打包却只顾买单买完人就不见了...茶壶续水全靠diy，不会有服务员来帮忙...环境还是好的！对得起这个价位吧...两个人最后买单六百多...从以上各方面的观感来说性价比比较低，下次会再尝试下午市的点心，如果跟晚市一个水准的话就要拉进黑名单了...
自用开业火爆到目前的随到随吃，与菜品的质量下降不无关系，可以说吃一次失望一次。带子烧卖不新鲜，吃在嘴里散发的不是海鲜和肉类应有的鲜甜而是腥冲；烧卖和虾饺的皮完全就是软烂的，一夹就破。点心是粤菜的灵魂之一，从一道点心就可以看出一家点是不是在用心做食物。
交通：地铁2号线和7号线静安寺站，从7号线的6号口出来往南区方向上4楼就是了，很方便。地面靠近延安西路也有公交，就是那个路段一般会比较拥堵。环境：嘉里中心走进去就感觉好高大上，商场分好几块区域，要找对电梯哦。翠园房间看着也不多，怪不得预订比较难，好在我们是工作日。门口写着某先生宴请。屋内有衣帽柜、沙发、茶几，设施还是不错的，环境非常整洁。菜品：别人点的菜我只负责吃，所以菜名没怎么记。冷菜里有个牛肉不错，一片片切的很薄很入味，还有个花生酱拌腐竹，也挺清口的。热菜点了很多。片皮鸭，每人面前一小碟沾料，味道也就这样，个人不是很感冒。香辣蟹，超级大的，不过因为我不吃辣，果断跳过了。牛肉味道特别好，挺嫩的，很厚实，配上洋葱圈，一级棒。脆皮百花鸡，完全没有鸡的感觉，吃上去像肥肉，个人不怎么喜欢。一人一盅汤，鲜是鲜，不过也就一个干贝、一个香菇、两棵菜，东西少。有个炒饭挺好吃的，粒粒分开色香味俱全。点心选了两个，芝士焗餐包里面有肉，可惜基本没什么芝士，不是很好吃。叉烧包味道不错，毕竟算是招牌点心，外皮还有些甜甜的，好吃。其他菜就没太大印象了，味道也就这样，人均要近400，还没点什么饮料酒水，也没放开肚子吃，性价比不高。另外补充一句，餐后没有水果赠送，商家真是抠啊。服务：这种地方服务还是很好的，挂衣服、添茶水、换骨盘、换毛巾都比较主动，要是能主动报菜名就更好了。总的来说感觉有点不值，这么贵的价格吃进肚子的却没多少，商务活动可能还行，自己聚会还是算了。
突然想来翠园饮茶既然香港和广州的店都吃过，那上海也扫了吧订位保留到10:40，牛逼哄哄的店啦一大早眼睛半开就出门饮茶，哎。。。老年人生活节奏那是不过等我们吃完出门，正午12点整倒也开始排位叫号了，算啦加一服务费被安排了最内部的偏厅小台，外景甚好，只不过服务员影都见不太到自己用热水壶倒开水还要收我服务费的餐厅，啧啧主要为了吃BB猪，满脑子芝麻皮卜卜脆。。胃里长虫了大概一份88米四小切段，性价比辣低乳猪皮确实脆硬，但不是现烤感觉搭配的蔬菜色拉一股冰箱味，全部扔掉点的铁板叉烧甜得可以，小蚕豆反而讨我们喜欢点心记得带子菜苗饺够正，带子鲜嫩，好多嫩菜苗，比传统虾饺更有趣蛋挞，广东朋友说不够火，底色太浅。迷你三小只，还是曲奇挞底的，随便吃吃吧猪潤烧麦  棉花鸡  滑鸡扎  百花酿鱼肚 几款都属于老派古早点心随意挑两款品尝出品大碟，也是鲜得眉毛跳如果非餐后剧渴，进食中不停灌茶水，我能给味道好评。味精下了够狠上海的翠园感觉外壳闪亮，内里有点败笔比如新的餐盘，有毛一根，嗯。。恶心点点茶壶上都是茶渍，我点的寿眉，茶渍是普洱那种深褐色，醉人整体而言还是广州翠园氛围和环境最佳但是三地吃下来都觉得这家适合请客多过食堂，贵且平庸
🐾🐾之前爸爸五十大寿来这里包房过的，那时候刚开张感觉各方面都还不错。        这次跟小伙伴来，等了半个小时座位，结果感觉菜的味道都很难吃不说，服务员也爱理不理，服务很差，点菜的时候我们胃口小，一例一例的菜我们没有要每人一位，只要了一份，服务员好像有点不屑🙃，还跟我们说这点太少了让我们加菜，后来再加了两道菜，结果后来甜品没上就感觉已经吃不下了。      最后来了个101拿破仑，好大一个也就算了，简直可以五六个人分了，味道还没好好先生好吃，难吃到爆，皮做的一塌糊涂，再加上旁边的很low的五彩棉花糖丝，呵呵，齁甜，把里面水果掏光，剩下的扔了。     最后买单600，10%的服务费与这家店的服务态度一点也不相称，不会再来。
不会再晚上去了点心一个也没有甜品也做的很一般
之前听同事说过不咋地，所以没抱什么期望来的，尽管他家人均在同类里不算低，然而吃好发现真的只是饱了而已…毫无满足感，也毫无服务可言，然鹅，服务费还是要给，只能说这是家没有下一次的店。中午去的，到店11点多，没有等位，点了8，9个点心，吃完竟然没有一个觉得特别好吃的，仅仅都是无功无过的水平。挑两个稍微好点的点评一下。鲍汁凤爪很酥烂，42一份，6个，烂到什么程度呢，就是筷子夹的时候都可能把凤爪夹开…龙凤大春卷，用料很足，非常敦实的4只，肉和虾都很新鲜。醋给得太少…迷你桶仔饭，29，也是用料足，蟹肉，鸡肉，笋，每一口都有料，蛮鲜的，浓淡也掌握得不错。杂酱面超油，猪肝烧卖猪肝很大，闻上去不太友好，吃起来也一般…唐生菜，菜很水嫩，但调味差口气。甜薄撑，齁甜且油…不推荐。8点心，1道蔬菜，2杯茶，加上服务费，买单400+，个人感觉不是很值，除了口味一般，服务也差，叫着做什么都超慢。先是领位扑克脸，下单要等，买单要等，开发票也要等，明明服务人员不少，但做什么都很慢，效率超低，包房还有烟味，也就桌布和餐巾布置比较漂亮了…吃好出来还有人在排队……看到牙签上写美心中菜，不知道跟美心月饼有没有关系…
也不是那种值得排长队特意去吃的店吧…好一般…鲍鱼还是罐头的👿这个我都吃不出的话，跟店里的人反应了，居然无声无息不了了之了，😰什么店，我也不会再去第二次了，中午去的没排队！不值得排队的店啊，大家还是英明的🤔
本来想吃点心的，被告知夜市没点心……重点来了，点了片皮鸭，说鸭壳不烧汤，如果拿上来吃是没味道不带酱的，问我们是否打包，我们说就拿上来吃吧，后来拿上来是有味道的，摆明套路我们，诚信何在，就这服务水平还要另收10％服务费！且菜品价格都虚高，over！
晚餐点心比较少，点了菠萝包，鲍鱼银丝煲，带子酿豆腐，叉烧油鸡双拼量算大，但都是豆腐粉丝量多，108元的带子酿豆腐就几片带子，合计着最多2带子了，不可能更多。鲍鱼粉丝煲也是，几只超小鲍鱼，余下满满一盆粉丝，混了丁丁点点的蟹肉，而且粉丝还不好吃，干、硬。油鸡一般，叉烧有部分偏老，菠萝包也不是特别好吃。。。性价比不能低再多，不明白为什么那么多人排队，另外收了10%的服务费也没体验到特别的服务，拿勺买单都是靠叫的，没服务员关注客人的需求。谁再和我提翠园和谁急，美心旗下的就这水平？
真心很一般不知道那么有名气是为了啥...
真的好难吃好难吃好难吃！所有的点心都一个味道而且都是不好的味道……
菜不难吃，但是服务真心一般，收了服务费却一条毛巾都没有。好几次要收盘子赶我们走。(╯°□°）╯︵ ┻━┻我们还没吃完呢！后来干脆要给我们打包拿破仑，叫我们早点走。而且不能手机付钱。真心觉得好落后。（−＿−；）反正不觉得这种服务值得收服务费！下次不来了
很期待的一家店，听说排队很多，周日下午两点半进店，不用排队，坐了大圆桌，被告知可能要拼桌，看到有小桌空出来没收，问能不能坐那边，说：不行，那边没人收，问：那等一下行么？回：不行，营业到三点半结束，没人收，都下班了！这是我第一次听到，大概是香港餐厅高贵吧！也无所谓，反正过来吃东西的～想点拿破仑的，被告知太大，不建议点～问了好几次我们喝什么，其实都是茶叶的东西，真的不想喝，就点了一份甜品网上推荐的蛋白杏仁茶，对于喜欢杏仁茶的我来说，杏仁茶味道很淡～菠萝包惊艳到我了，会问要帮你切么？蛮大的～流沙包口味还不错，就是蛋黄味比较淡，但不差，可能吃的第一次也是香港餐厅做的，味道更好～雀笼，158米，6种点心各2份，招牌吧～虾饺皇、带子烧卖、鲍鱼酥都很不错～鲍鱼酥里的鲍鱼真的好吃，叉烧酥我们两个咬了一口就不吃了，肉腥气明显，性价比太差～网红BB猪，88米，4块，我真心只吃了一块，还吐了半块，2个人都接受不了，太肥～虾球蒸蛋，虾球大个好吃，蒸蛋一般～估计为了体现10%的服务费，都快吃完了，给我们换个骨碟…期待很高的餐厅，真心喜欢不起来，我们两个容易满足的小姑娘都没有喜欢吃～总之餐品没有好吃到惊艳，环境一般，服务也不算好，估计以后不会体验这家网红餐厅了！
我要投诉！ 午市是11点-3点，我和先生于8月15日的14:45到店，一位大堂女经理告诉我们：营业时间三点结束，必须在三点吃完走人。 我说：“离3点还有十几分钟，你们的菜都不一定能上齐，也要走人吗？  ”   大堂经理斩钉截铁的回答：“是的必须三点走，你们能接受的话就现在入座点单，不愿意就走吧。”  虽并没有恶劣言语，但是冷漠的态度和苛刻的要求，让我们感觉非常不舒服，好歹也是翠园常客，怎可用这种说话方式与客人沟通？
上次中午来吃的点心很喜欢，这次晚上去吃的，在大厅里，比较吵，拿破仑没有想象的好吃，蓝莓就2颗
周日中午12点15拿号，前面有17桌在等，等位半小时，12点45进店入座。老娘菠萝包，20元/只。个头很大，服务员会提供切割服务，不同于别家的菠萝包，翠园的这款是有内秀的，满满的菠萝泥，口感偏甜腻，尝尝就好。碧绿带子菜苗饺，颜色清透，馅料是菜苗和肉，口感清爽，细细品味最纯粹的鲜美。流沙奶黄包，一口咬下去，咸蛋黄汁直接迸出来，流了我一手～咸蛋黄馅料很油，总体口感也偏甜腻，不宜多吃。太雕玻璃虾球，适合做前菜的单品，清淡又不是鲜美，虾球超级大，性价比高。送上这道菜品前服务员会单独送上刀叉，切虾球用的咩～豉味蒸凤爪，凤爪蒸的很酥烂。某人最爱。101鲜果拿破仑，88元。不再是之前的纯草莓拿破仑，现在的拿破仑水果有草莓、火龙果、黄桃，虽然水果品种多了，但是没觉得有多好吃😳车仔肠粉，充数的单品，量很大，但是口感不好，不喜欢。心心相印，就是茉莉花茶，文火慢煮，很香浓。翠园，不论什么时候去，都是那么多人，那么嘈杂，环境分真心给不高。服务么，加收10%服务费，服务确实不错。
跟朋友去第一次感觉不错，第二次大打折扣，名气忒响生意忒好，应该没有下次了
其实香港吃的时候不怎么样，开到内地感觉又变高大上来骗钱了，排队的人很多，所以一早10点就去拿号了，拿到了第五个号。。。点了大家都推荐的一些东西老娘菠萝包。流沙包。雀笼点心。BB猪。拿破仑等等。。。其实味道也就这样了，一般般。。。价钱相对口味来说偏贵。。。去一次也就够了。。。里面的服务还是不错的到底是收了服务费的 。。。。
来了好几次才吃到的餐厅，感觉和港汇广场的味道不大一样
已经提前一周预定但是很遗憾被告知已订满了，这家生意永远是那么好！个么就想早早去拿号算了，吃个早茶。早饭也没吃就速速去了 到店大概是10点15左右，很幸运，基本没有等位的，于是被安排在大厅，但是一进去啊基本都是坐满了，我们的早茶妥妥的要变成了午饭了。大厅很明亮，感觉是大饭店的味道，餐盘也是很讲究的，服务员感觉的出一言一语都是训练过的，毕竟有10%的服务费在内的缘故吧。    当然吃早茶，就是要点他们的点心咯，第一次来尝试，点了大概是6-7种品种也可以说是大多港式餐厅有的类型。最爱的还是流沙包，我就是喜欢流沙包的咸甜的口感，带着咸蛋黄这个包子满满的流沙。好吃。还有些点心个人觉得大同小异，没啥特别的说，他们家的凤爪也比较好吃 ，比较酥烂入口即化。    还点了个101拿破仑 足够5-6人分享啦，也是他们家的招牌啦，这个不错，之前吃的拿破仑普遍感觉都偏甜的，但是他们家的拿破仑一点都不甜也不腻，还是不错的。    虽然这家价格偏贵，又有服务费，但是吃的人可是络绎不绝，很多都是家庭聚会，老老少少不亦乐乎。可能是它的老字号吸引着这么多人去品尝吧。
有段时间在网上宣传很多的网红餐厅，排队等位要很长时间，这次提前几天预约了10点半大堂的位子，只能保留10分钟。10店40到店，店内已座无虚席。点了叉烧烧鹅双拼、菠萝包、流沙包、雀笼点心、拿破仑，叉烧烧鹅都太咸了，流沙包真心很赞
跨年失策 跑到哪里都是人 本来想去外滩吃顿好的也没可能了 什么都要定位 无视正好看到翠园就随便吃吃吧 排队倒没有很久 可能是我们去的晚了 一般家庭聚餐较多！噢 对了 要收10%服务费 果然服务好 没有白收！至于好不好吃 好像不怎么好吃 就是卖相都还可以 量小符合我的要求 对于我这种外协的来说已经算可以看看的粤菜了
工作日中午还蛮空的样子，不用排长队。餐具还是美美哒，服务其实也就一般。人多总算吃到了拿破仑，奶酱不腻，酥皮一般，夹的水果不太高级，适合拍照。流沙包不错吃。雪山叉烧包不会太负担。金丝酥凤尾虾芋角，有点腻。不过还是觉得玻璃虾球和焗螺更加精致好味。
上菜速度有点慢，味道有点偏咸，服务一般，服务员少
很一般。可以说不大好吃。最后那个拿破仑是什么鬼啦难吃死了。
性价比不怎么样，价格和菜品，服务，环境都有差距，如果同样价位，可以去思南路新天地外滩，虽然菜没大差别，环境好很多。应该不会选择再去了
其实，我是真的喜欢他家桌布的颜色。
这次就餐从一开始就不舒服，明明订了中午12点，到了之后还让我们等了近半小时。原来是想统一很多桌一起，再开个包厢，又吵又乱，还很闷        特地中午过来吃点心，可是这次的点心做的不如之前。花雕醉鸽的鸽子这次不新鲜，明显有股味道，类似于鸭臭味的那种。        叫化鸡也不好吃，除了油还是油，没有一点香味，也根本吃不出鸡味        最好吃的是豆苗，很嫩很新鲜        杨枝甘露到不错，可以吃吃        服务嘛就和马路边的馄饨店一样，不要要求高，凭心而论，比新荣记差了太远，人家大堂不收服务费也照样服务的很贴心，全程笑容不做作，服务又专业。
菜的味道很好，环境不错，服务一般，晚上5:10到店不让进，一定要到5:30才慢腾腾叫名字挨个进去入座，又等了好长时间才挨到点单.....
服务：提前一天预约的五人位置，到了前台等了几分钟，然后一个waiter把我们带到了大厅的一个桌子边，到了那里发现已经有人就坐了，没向我们解释原因，我们一群人非常尴尬地站在别人坐下的桌子旁边又等了几分钟，把我们带到了小包房里的桌子。最后叫买单叫了三次总算有人理我们了。口味：点了几个菜感觉味道一般，点评上好评推荐的拿破仑不知道好吃在哪里，酥皮又干又硬，烤鸭味道还可以。
终于去拔草这名声在外的翠园。因为没有订位，周末起个大早去拿号排队。大概已经过了最火的时候，或者自己真心到的早，竟然拿了第2号，早起鸟儿果然有虫吃…呵呵呵…坐下来时候，桌上爬来一小强，一下有点囧。服务倒是还OK，很快给我们换了位置。因为是要请客，在客人还没到，也不想影响着好容易大早起来的心情…回来说菜，粤菜点心做得很是精致，口味也还不错，叉烧类的口感的确不错，流沙包料很足。可就是这点心做得太精致了，与香港/广东的早茶比起来，有点不接地气了…点心点多了，传说中的拿破仑吃不下了，看着不错。请客挺有面…可是，大概还是我比较喜欢那种随意喧闹的香港传统早茶，推着车子来，想吃什么就拿…
环境不错，硬件没话说，菜品也不错，除了有点贵，服务没跟上，需要店方好好的进行人号培训，基本素养太差。就说这么多吧！
和同事们去吃晚饭，服务不到位。味道很一般。本来就是美心集团下面的中等级餐厅，价格小偏贵，可能位置因素吧。
心心念念，冒着刺骨的寒风来拔草，可是结果却好失望。环境和服务是很不错，但是最关键的味道却不咋地。点了烧味拼盘，片皮鸭，雀笼点心，流沙包，凤爪等。量比想象中的大，味道没有预期中的好。点心不怎么好吃，油腻，味道也不好，其它菜也就一般般，对不起这样的价格。这家店还有服务费，估计以后不会选择。
这个价位的日料餐厅是迄今为止我经历过的最差体验，没有之一！菜品没有任何亮点，服务除了无尽的等待还有冷漠，就连进门换的鞋出门时还得自己去找……
17年1月2日去的，和我16年11月去时的质量大相径庭。刺身软趴趴，其他菜味道也很差。本来是过生日，推荐家里人一起尝鲜，结果被老妈狠批又难吃，又浪费。没到自助餐结束时间就撤了。
1月1日带爸妈公婆一家子去吃饭，感谢他们的付出，结果这样的服务让我无语很没面子！这么大的店宝宝椅只有一只！导致全程都是抱着宝宝吃饭！很不爽！上菜点的菜只来一半的量！不停催催催！一个人258元却没得到好的服务！以后不会再来了！终于知道为什么荣幸管380还天天爆满因为服务环境不同！
真的是什么服务差的要死点的东西又慢又少限量小青龙居然是2个人半个一个人吃半个头一个人吃半个身体我真第一次碰到！以后打死不来了差到极点！！！！！！
刚吃完出来。大学姐妹聚餐。刚上来的三文鱼什么的解冻都还可以中规中矩 但后来可能客人多了的原因 上来的白金枪鱼竟然是没解冻的 我老公吃相比较难看 吞下去一块才反应过来。后来又点了杯黄桃汁 说是没有了 换了杯芒果汁上来。竟然有明显的鱼腥味。非常质疑水吧的安全卫生，以后不会再去了
和姐姐吃完两个人回家差点没命，上吐下泻胃绞痛头晕休克，瘫在地上爬不起来，现在还在输液，生平第一次食物中毒在你家，我一定要讨个说法
前天一家人去天山缤谷广场吃的竹若，所有人食物中毒上吐下泻了一天，无良商家，我们都还是哺乳妈妈，现在在医院挂水消炎，可怜宝宝都不能吃奶了
服务一般性吧 有个服务员全程黑脸 还有我妈妈吃完回家就拉肚子了 拉了两天 不知道是不是什么东西不干净
总体垃圾的不得了！交通：威宁路地铁站，方便！停车车位不多，路段很堵，差评！环境：指引不清晰，从一边上来竟然电梯到五楼后还要爬楼梯到六楼再从天台穿过去！无迎宾人员，门厅十分混乱！提前预定的座位指明了不要吧台位，到了之后还是被告知，只有吧台位！由于预留的吧台位是最角落！拒绝入座后被邀请到对面的“犇”，说是老板的新店。服务员还很开心的说：新店的吧台比较宽敞！我也是呵呵了！总体环境就是嘈杂混乱！！服务：到店无人迎接，预定查不清楚，不分青红皂白就要脱鞋，穿鞋也没有鞋拔子提供。预定指定不要吧台坐，说了等于没说，他妈的还是吧台坐，那还预定个P啊？到“犇”之后，被安排在上菜位置！一盆盆刺身从头上飞过，服务员递上菜单后说了有两种自助！我就好奇问了句，那这菜单是什么价位的？服务员翻了个白眼说：这就是最便宜的，就吃这个吧！我也是呵呵了，拿起包愤怒离席了。这前前后后哪有欢迎的意思？反正不会来了，也不推荐朋友来！垃圾的不得了！
食材真滴不咋滴，品种不多，不会来第二次，近铁城市鱼非鱼真心不错，人家的食材和品种没的说，已经光顾二次了。
这是我吃到的最差的一家竹若！！！说实话我一颗星都不想给！上菜等了20分钟 8点左右到的 也已经不是高峰时段 食材不新鲜 当晚就拉肚子服务员的态度像吃了***爱理不理 399一个人 ！
太差了，以后再也不会去了。点了的菜根本没有记录催了半小时都不来，重新点了才上，明明要4份，自动删掉2份，老是这样！！
要一份焦糖布丁，就说没有了。到后面什么都没有了
真的欺骗消费者，两个价位，一个298，一个399，贵就贵在海胆上，但是直到我吃完了，海胆也没上来过，期间催过很多次，那么我付那么多钱是为了什么呢？我也没有和他们吵，没意义，就当花钱买教训了，可是也没有服务员来打个招呼不好意思什么的，露单严重，肉类特别快，羊排牛肉超级快，虾什么的到最后才来，我真的呵呵了，不但以后不会来，会让朋友也别来，东西少还贵还不新鲜！我相信我不是第一个也不会是最后一个，给大家说一下分享下感受吧
有年头的店了，看的出并没有好好的保养，装修陈旧，地板桌子油腻…连餐具都是没洗干净的样子。300一位的自助餐，把菜单翻来覆去一番居然感觉点不出什么吃的，之前一些比较心仪的菜色都没了。还不容易点上了一些菜，味道新鲜度都差强人意。刺身一吃就知道是冰冻已久的材料，热菜没一个是冒热气的，就连最不容易出错的味㽪汤都是温温的不冒一丝热气，淡而无味。真不知道是要一个怎样敷衍的厨房才会把味㽪汤给做成这种样子。服务…更是令人无语，上菜是用扔的，回答是用嗯的。基本和菜色一样没热气，敷衍到家。300人均的价格并不算便宜，在虹桥比竹若好的也不少，实在是找不到理由再来。
和朋友中午来吃的自助～300一位～大众点评团下来254一位～但是告知最后4页不能敞吃～要399一位才可以敞吃～于是补差价至399～但是鳌虾依旧每人只能吃一个～给的理由是他们家的虾大⋯⋯虾是蛮大～但新鲜程度不够～虾脖子这里的肉还是冰的～总之口味一般～新鲜程度不够～菜品也不够多～这个价位可以选择的地方实在太多了～下次不会再来～
差评，绝对差评…昨天晚上吃好，今天早上上吐下泻…我现在一看到竹若2个字都想吐…
去好多次了，下次还会回来，特别好吃
噩梦啊，从服务员直接把筷子丢到桌子上开始。菜品，差。可以说是吃过的日料中最差的。服务更不用说。直接可以关店的节奏。
吃过最烂的一家。菜品少不说，东西都不是很新鲜。服务态度也不行，人都不多点个菜半天叫不到服务员
来了很多次 这次要点评是因为这次吃饭感觉太差了 第一波 我们叫的菜 一共五个人 点到一半服务员说 你们点三十几个菜太多了 放不下  然后我就没点下去 可是呢 上菜速度明显没有以前那么快了 量也很少 基本就是上一个菜 速度光盘 然后等下一个菜 我们的台子也没有服务员说的会放不下的情况出现 然后第一波吃的差不多准备叫第二波 可是这第二波 一大半的菜没有上！都是拖着 一直来点的焦糖布丁 第一个阿姨说今天没有 第二个服务员说我问下厨房 最后都没有吃到 可是为什么我们买单走的时候你们服务员从厨房里端出来送到了隔壁的包厢  不管什么加单都是要催好几遍 还有个新品类似拿破仑的点心 我第一轮就点了 到最后也没看到影子 呵呵 不管什么时候叫买单永远是最快的 点单永远是慢吞吞的
圣诞夜朋友聚餐，订了13个人的位子，听说性价比蛮高的~环境还不错，都是塌塌米，就是里面太闷热了！6点多点的菜，陆续的各种烤物都上的很快，但是都是温冷的，味道感觉也就一般般，刺身是催了又催才上一次，量真心是一点点，然后又是无尽的等待！！节日人多不是借口，既然有那么多位子就应该做足准备啊！不值钱的东西上的到是很快~送的小青龙到最后才来问要不要，早干嘛去了？牡丹虾和海胆也就上了一次，海胆和蟹脚要加39一人才吃得到，但是加了钱东西也没吃到多少！本来是看中价格适中，现在看来各种加钱，要吃鳌虾的要399，这价格也是醉了！！最后买单的时候又搞了半天，优惠买单有活动，偏说这样是要付原价，真的要付了活动也不跳出来减，完全是幌子啊！太骗人了！！口味一般，刺身也就这样，价格还不便宜，以后不会再来了~
中午在楼上看电影所以想近一点就到这家开吃了，上一次吃还是5年前，因为是中午 吃定食的很多，乱糟糟的，自助的菜单里很多都没有，真的是无语了，象拔磅很腥，278的价格也就这么吃吃了
昨天真不愉快 你家开业几年到现在不打算再装修了是吧 坐垫好脏 榻榻米隔板上全是污渍 服务员应付了事 急急的叫我们买了单就下班了 而我们的东西等了40分钟没动静 期间叫过服务员催单 结果我跑到吧台上 人家说我们已经截单了。。。。。。。是谁给你们的权利
low到死，只能说便宜没好货！东西漏单，汤里死命撒盐，同去的宁波人都要咸死！去的人做好心里准备！
现在没法跟之前比，菜和卫生都不如之前，服务员点个菜很不愿意一样，叫老半天不来，来了也不高兴
半只龙虾等了一个世纪 是不是还要出海钓啊😂😂😂
一天世界 真心不想再来了 叫菜半天才来
之前来吃过几次，现在食材质量越来越差，刺身都不新鲜，烤的东西送来都已经冷掉了，服务员也是板着脸，好像老板欠他们钱似的。以后不会再去竹若了！
再也不要来了，熊孩子们就差把房子拆了。对门一家老小，大人在包厢里看ipad，小孩子在过道里又跑又跳。包厢毫无隔音，在各个包厢孩子的哭闹声中终于吃完了，赶紧走。味道就是日料正常水平。
第二次去的这家店，上次去服务很热情，点单效率很高，这次过去真的让人很失望，每次点东西都不上足，而且每次点的时候服务员都说少点，不够吃了再点，搞的都是他在给我们安排到底我今天吃多少东西，说一次拒绝一次，我们点的又不是很过分，四个人一下子点五分三文鱼，吃自助餐算过分吗
味道还不错，不过服务差，还上错两次菜！
午饭定食，有吃的石锅肥牛，不过真的不会再去了，这次的牛肉都不知道是哪里来的下脚料，不像以前吃的肥牛，而是一大块一大块肥肉，从来没有吃过哪个日式料理有这样的石锅肥牛的！真的是非常吓人，还有最后冰激凌的杯子好脏，完全没有食欲，十分糟糕的一次体验！
特别差！没有服务员上菜，所有菜都要自己端！点了日式火锅，蔬菜牛肉、锅、火、蘸料分四次要催过才上齐，服务态度特别差，菜品也不新鲜！黄油扇贝外面冷里面热的，很明显是微波炉热的，海胆超级不新鲜，都黑了，也是服了！这要吃出问题的！！！
三年前刚来这家店的时候感觉东西又好，价格又不贵，每次都是扶墙而出的。但是最近一次来真的感觉很失望。套餐价格没有变，都是可以点的菜少了很多，但这还不是关键：菜的质量明显差了很多，感觉所有的菜都在口味一般和不好吃的范围内。不是到是不是因为太忙了，好多热菜上来时候都已经凉了（还是事先做好的然后稍稍再加热一下？）感觉我不会再来了
吃的不爽，总结一下，上菜慢，服务差，芥末味道太淡，漏单，生耗没熟，好腥。味道普通。唯一的好处是手机忘带，找回了。不会再去第二次了。
以為同樣的店，同樣等級的服務與環境，結果與仙霞店不論在菜品新鮮、環境、服務，都差異很大，但是收一樣的錢...感受不好
第四次光临，但是事食物越来越不新鲜了！以后再也不去了！
一般不发评论，不过这次实在忍不住，牛油果也不知道放了多久，不敢吃，盘子没洗干净，黄的一坨。。。杯子也很脏，感觉一层油在里面。服务员跟人说话的时候，态度还行，就是不停漏单，死不上菜。催了大概有七八次，一个小时了，限量的才上，明显故意的吧。因为上次去星空广场吃了不错，这次想缤谷近才去的缤谷，后悔了。还不如再开段路去星空了。
周六晚上和老公心血来潮去吃竹若 之前在新大陆广场的竹若吃过的 感觉还可以 所以老公说要吃日料的时候就选了离家近的这家缤谷广场店。虽然周六但是不需要排队还挺好的 可是点餐的服务员态度很差 别说微笑服务了 她全程都是不耐烦的表情 大众点评的价格是255一位也有龙虾啊牡丹虾送，到了店里问我们是不是有预定过 没预定就是300一位 然后我们说有 就说那就是258一位。我还随口问了句点评上不是255嘛 那服务员也没有理睬 还说我先把送给你们的龙虾什么先下单。吃东西就是为了开心 两个人差6块钱我也不追究了，本是小事。可是服务员态度太差，难道这顿饭是你请客的吗？再说吃的，第二次下单上菜很慢很慢，还漏单。直到我们吃完都没有人送龙虾刺身给我们。另外吐槽下环境  如果你要客人拖鞋进去吃饭 请保证你的环境适合赤脚可以吗？不会再去这家竹若 太失望了。
烤的鸡胗鸡心几乎半生，一口嘴里恶心的臭味道，有人在门口入口成群的抽烟也没有店员制止。是一家只能去一次的店
听到朋友推荐而来的，说环境很好，还有小包厢，所以特意来的，提前预定说要包房的，到了之后结果给了半包房。菜品感觉还是有点腥，特别要说的就是虾，看图！里面这么黑，都没办法入口了，倒胃口，服务员还一直说我们怎么都不吃完什么的太浪费了，那完全是没办法入口，能吃的都吃了，难道还硬着头皮塞嘴里么？店里所有的芝士反正应该都不是什么芝士，说不出是什么，有点蛋黄酱还有其他的什么，反正要是吃完肯定得腻！饮料杯子装的第一杯上来朋友闻到了抹布味！之后也只能点罐装的了！总体不值，只能说不漏单这点挺好，其他都想不出有什么好吃的。
听闻竹若的性价比高，被公众号种草和朋友推荐故来一试。可能期望略高，有所失望。先来说说优点。图一牛肉品质还是不错的，点了两次，第一次没有撒盐「本以为是故意为之，想突出牛肉的本味」，第二次撒盐了…于是本来还美好假象瞬间尴尬了。这家店的虾类产品比一般放题店多，听闻老板以前做水产方面，恩，可能性蛮大的。格局都是包厢制，这点表扬一下，就是门纸破了个洞，墙面看着也有些老旧。接下来微微吐槽一下。天使虾，口感是不错，味道不太喜欢。扇贝中规中矩。三文鱼还阔以，点了三轮。别的马马虎虎吧。总之没有意外，不太会再去了。
包房有点小，环境一般，很多人抽烟，东西还行。
刺身还算新鲜，中规中矩，它家有醉虾，不错。蟹宝也不腻，海胆，明虾这些都可以，但是一系列的炸鱼就分数很低了，为什么呢？鸡软骨，鸡肉，鸡块，鱿鱼什么的，又干又没味道。怪怪的。红螺很好吃，红豆果冻造型和味道都是及格以上。再说明下，厕所不像其他日料家干净舒服。
有机会过来吃午市套餐，整好是圣诞节前几天，本来想着要不要出门吃大餐，结果先生在附近办事，喊我过去选一家吃午餐，早听闻竹若的午市套餐是很有性价比的，过来尝试下，觉得颇失望。首先是门厅，好几个服务员站着，我到那儿还没迎来午餐高峰，但服务员也不是很热情，感觉是一种外来妹迎接小饭店客人的味道，拿着套餐纸来回晃。听到我是午市套餐，明显有些失望！带我落座一间日式套房，有两张日式四人桌组成，布置的很可爱，猫咪垫子很讨喜，但隔音太差了，感觉像大排档。点了银鳕鱼套餐，味道真的不错，很嫩也微甜，但从点到上菜几乎过了50分钟，实在是匪夷所思，这到底是套餐就需要如此长时间，还是人为故意先做豪华套餐？如果是前者是不是应该下单前先提前告知顾客呢？体验不是很好，可以说服务相当不满意！
没有预约临时决定去的，但是吃到一半突然桌子底下开始滴水裤子都湿了…每次点菜都只上一部分
口味普通的日料放题，鱼生比较新鲜，菜品就普普通通，没有惊艳的点，牛舌烤的糊烂了，完全吃不出牛舌的味道。因为是公司聚餐，所以环境比较合适，服务员有点手忙脚乱，总体满意吧。另，茶泡饭不好吃……
以前去过，现在好像不如以前，不管口味还是品种
上次吃竹若是在人民广场，今天试试缤谷店，距离公司也就一站路。放题。环境一般般吧，菜倒是上的很快，一会儿功夫就堆得桌上都放不下了。但是漏单还是蛮多的。海胆尤其慢，等吃完了人都走了一半了才上来。菜的分量都很小。生牛肉觉得很好吃，有腌制过，切的薄薄的，很香。刺身真的觉得很一般，牡丹虾真的要赞一个，个很大，虾肉咬上去很有弹性，微甜，超级过瘾的。服务员都还挺和气的，有些客人有些反复的要求都会意义满足，完全没有不耐烦的样子。总体来说，放题的性价比还是不错的。
虽然是一个个小包厢，但隔音效果真得很差，遇到隔壁太吵闹的话，真的是影响心情。寿司口味只能说一般，沒什么留有很深印象，杏仁豆腐还错不错，朋友小聚还可以吧，换盘到是很勤快。
走进小包间有脚气味，，菜品也不是很多，，服还可以
竹箬变得越来越差了，服务一般般，环境比较脏，食材不新鲜，感觉都在下降，诶。
晚上同事非要约饭，就去了这家比较近的，而且价格确实比较实惠就去了拔草。进门脱鞋，环境看上去还不错，干净整洁，慢慢日式和式风，没大堂都是一间间包间，这倒蛮好，方便聊天无打扰。营业员很多，随叫随到。菜单么跟一般日料店差不多，就按照喜好来点了。刺身么一般三文鱼为主，帝王蟹是没有滴，好像没看到，小青龙一桌一只，蟹斗随便点的。个人感觉刺身还可以，很厚切，其他真的有点太随意了，每份上来都很小，而且没什么摆盘讲究，比如点了个雪花，目测只有3x2x0.3cm一片，一盘4片，其他的基本都是这种规格，象拔蚌撒的都是放在小碗里面拿上来的，让人觉得店家怕浪费怕的有点过了，很小家子气。晚上本来没撒食欲，吃了聊了2个小时就闪了。估计下次不会去了。之前在虹桥吃过几家感觉份量摆盘都还不错，哎
比以前乱很多 乱乱的 环境也旧了
马马虎虎。可以随便吃吃。中规中矩的放题。
人均255元的日式自助晚餐，龙虾海胆是限量一人一份，帝王蟹不包含，要300元人均的放题才能点。刺身类还算比较新鲜，但店家放在刺身一起的芥末不行，完全不够呛！！之后问店家要了管状芥末才比较对味。烤串类不够丰富，没有深夜食堂撸串的种类多……非常遗憾。寿喜锅中规中矩。寿司类做的也不惊艳，和其他创意寿司不能比。甜品和饮料选择也很有限……
环境蛮好，服务也不错，就是味道一般般吧。
对得起这个价格的放题，中规中矩。
菜品大不如前，刺身不新鲜、味道一般、漏单严重...
一点也不好吃 服务还不好  进去没人理 喊他们这半天不过来
差评！！！服务员连杯白开水都不提供，好意思叫日料，服务不学，傲慢态度倒是学得不少，不会再来，服务严重跟不上！
空间特别小、还要站着排队进去，等了四十分钟。最后安排在厕所门口。真是呵呵了。第一次来也是最后一次来！
也许该怪自己对限定二字好奇心太强，但你写上去了，就要对菜品负责。店里的冬季限定牛肉拉面太垃圾，日式料理店什么时候会把泡面拿出来当拉面卖了，还冠以限定二字？蛋花，拉面，香菇，乱七八糟堆一碗，你告诉我这是冬季限定，还是你冬天改做韩国泡菜锅。其余的菜都是大路货的日料味道，平成屋料理是越来越不好吃了。
上次来豆腐明明是酸的 可是服务员硬说本来就是这样的 好说歹说给换了一份 就不酸了。。。这次来点了秋刀鱼 里面居然有红色一丝丝的小线虫 明显是虫子 服务员说是内脏。。大家小心点
水要钱，地方挤，环境吵，盐都不要钱的！垃圾！！！再也不来
菜色也就那样和价格差不多成比，差评完全是给服务态度的，晚上10点半入店，点菜上菜速度还行，但是烤类的东西顾客还没有动过就往其他盘子里面拼（其他盘子还剩着一些没有吃完），感觉很急着收盘子，基本吃一点就过来收一点。后来有其他客人下来了我们才知道楼上还是开放的，后来还有日本人进来，服务员会用日语问他们要不要上楼吃，我真的是啧啧了，楼上有人均要求我知道，以前也来过，但是服务员也不讲，也不问我们要不要上楼，后来去楼上上厕所看到3/2的桌子都是空的，我就更不懂了，不过楼上大部分都是日本人，呵呵，再也不会去平成屋任何一家门店。上海的日料从人均1000到6元一盘的回转寿司都吃过，但这家的服务是最让人不舒服的！
东西还是可以的 但是服务态度超级差差差差差！！！
口味差，根本不像点评上写的那么好，不知道是不是刷的好评。更差的是服务，服务员态度超级差，老板为了挣钱，必须人到齐了才能安排排队和位置，跩到不行，突然真心想说，打倒日本人～
服务非常差，基本就是赶客人走的节奏，来吃饭也是来受气的，无奈
我理解这是一家挺有名的店，满座以及热闹，只是说明一下自己遇到的事。工作日的下午六点多，进店以后询问了门口的店员，被告知因为没有座位，也没有排队的设施，需要自己站到楼梯上去等，并且最好是人齐才能入座——楼梯间狭窄以及常有店员上下奔走，没有空调，楼上的过道里堆着收下来的盘子和其他餐具，随着队伍缩短我不得不站在那一人宽的、闷热以及油腻的餐盘堆旁那里避让各种路过的人，几乎能昏过去。然而并没有店员在顾这个队伍——随着里面房间用餐完毕的人逐渐离开，也没有招呼说可以进去，直到下一拨几个客人直接上楼越过我进门问能否坐下——他们便坐下了。我问了店员说难道不需要排队吗他们仿佛才意识到这里还有人等着呢……当然并不好意思让坐下的客人再站起来我决定换一家店。我相信店里应该有符合这个来客数量的好口味，但是人多的时候真的不能采取任何措施吗，哪怕是给所有来客指一个队伍？
上菜速度可以，菜的味道也也还可以。进去后，服务员说楼上有座，也ok，到了楼上，想坐的位置，服务员说，小姐，你们可以面对面坐吗？why？我吃个饭，还要听你们的意思去坐座位咯？后面来了的两个boy客人也没什么意见，exm？？？
差评差评，去过这么多家平成屋，没遇到这样的服务态度，我先到的几次要求人家买单后桌子空出来给我换一下，都各种理由拒绝，但是后面刚来的马上可以挑位子，太欺负人了，以后不会再来了
为什么没有负颗星？！还没吃好就赶人！这个态度简直了……求你快倒闭（微笑脸）
甜虾不新鲜，吃了上吐下泻！！！！不值得推荐
这家店非常垃圾，超级差评！姐姐从来不习惯给店家差评，但是今天一定要特别反应一下问题！5月9日中午13点，因为上午会议一直拖到现在才吃饭，去了平成屋，由于一个人被要求拼桌坐在吧台，同意了，把我安排在一个非常拥挤的小角落也就算了，考虑到下午就忍了。已经是挤在一群男人当中非常不方便，竟然还被服务员要求往里面坐，都快贴着墙角了，真是太可恶了！跟服务员表明过不方便，可是服务员竟然强行让男客人坐过来！完全不顾及客人的舒适度，这样的企业差评，大差评
在大众点评上安利过来的，不过真实与网络真的很大差别！吃的人很多，环境和服务都不错！可是食材和做法，非常一般的水平！烤物都烤得过火了，炸物选料不上乘，山药不够粉，青葱不够嫩很老，导致口感不好！蛋包饭不正宗，番茄味很少，居然是辣的，饭居然是白米饭，根本没有炒过而且还是湿的就上了！应该不会再有第二次吃平成屋了，呵呵！
环境很小服务很差，服务员一副爱答不理的样子问她有什么推荐菜她随手一指就说就这边自己看！然后味道非常非常一般刺身的口感总感觉不是太新鲜
实在不是一次愉快的体验。服务态度太差，三人的位子。开始只有一个人，不让上楼，说要等人齐我也就忍了。后来上了楼，到了两人，点了三人份的菜，已经开吃了，差一人堵在路上。期间服务员三番两次。强调三番两次！过来催问最后一个朋友会不会来，说很多人后面等着，拜托，好像我们是插队一样的，好像我们白占位子一样，两人的位子又放不下我们的菜！说了三个人还会少你一人啊，后面人等着是需要我们负责啊还是怎么着啊。态度差评！另。冷豆腐难吃。。看了查餐厅的评论。发现我给分还是高了。呵呵
海鲜炒饭是什么鬼，两个虾仁……就是蛋炒饭……
预定的座位因为和朋友下班过来晚了4分钟就给我取消了，我晚4分钟是自己的问题，可是你店家取消电话总要打一个吧！说好预约时间保留15分钟的呢……真是无语了！态度也没诚意，就爱吃不吃的样子……真是够了，生日就被毁了！
东西也就那样，普通的上海居酒屋水平，服务呢也是典型的中餐馆服务水平，价格倒是典型的日本价格，随便吃吃吧
沙拉真的只有生菜和一丢丢紫包菜…………不吃虾仁的人没加虾仁，天真的以为最起码会有三四个绿色菜……结果被朋友吐槽说这个草不如不吃……
日料生意好得不得了， 我比较喜欢吃他家的主食，猪骨面和日式炒饭很好吃，但是每次去都要排队，而且排队的顺序非常不好，他是在店里的楼梯上排队，然后不按顺序叫，比如有五人、三人的，还有两人的顺序，如果在这时候有两人的位子，他会先叫两人的，昨天我们三位，他就一直叫两位，我觉得好奇怪哦！然后我就生气了，我说不可以这样叫，总是叫两人，我们的顺序不就乱了，所以好多细节真的很差，忙要有序。不能乱叫顺序。需改进
开了那么多年的平成屋，从装修前后光顾了不知道多少次，今天去的有点失望；她家印象最深的就是豚骨拉面和虾仁蛋包饭了，拉面从18元吃到28元，配菜每次都是随机的，今天的配菜基本是素的，所以也没怎么动；米饭可以改成咖喱饭算得上是整个套餐唯一一个好吃的了。拉面被换过了，换成了类似于中式的鸡蛋面口感，一股面浆味，和以前的口感已经截然不同；只能说太失望了。
今天吃午饭晚了点下去 看到平成屋人不是很多 就在二楼排队等 排到第一的时候说是楼下有位子 我们就到楼下去坐 没想到是风口最冷的位子 风呼呼的吹 冻死了都 我们想换座位也不被允许  非常糟糕的服务 桌子也没及时擦 上的还是冷茶 这么冷的天商家是否该换成热茶呢 就凭这点 今天的体验也是差评
好多年前只有这家小店的时候真的是氛围蛮好的～那年隐藏的喝酒地～离人广又那么近～如今已经口味不知道跌倒哪里去了。。。中午要了一份定食～豚骨拉面的～价格便宜～配了小菜 通心粉色拉 味增汤～只能说杂七杂八太不走心～拉面也是烂烂的～没两口就吃完了～就是那种冲出来的味道～实在是吃的很不满意～只能便利店买点东西吃吃～人还是挺多的～就是味道不在～
现在菜量也太少了吧。一个色拉虾仁只有几个。感觉越做约不如从前了。失望ing
别人推荐的，所以跟闺蜜过来尝一下。生意超级火爆的一家店，晚餐时间等位的人很多。点了芥末章鱼，烤牛舌，棒棒鸡等推荐的比较多的菜，不过口味真得很一般，没有特别惊艳的，搞不懂为什么生意那么好， 随便吃吃吧。
原来觉得这种日料很好，现在看看除了环境特色，其他基本没什么可以说的。
量挺大，质么一般般……服务一塌糊涂，明明还有很多空桌，还要顾客强行拼桌，这样的体验好么？
来福士后面藏着的日料店，生意倒是很火爆，晚饭时段都要在楼道上排队等位。不过这家店刺身品质太水了，个头小不说，新鲜度也不够。饮料 杯子蛮大，喝的肚子涨；烤物 金针菇还不错；拉面 猪骨拉面，跟味千差不多，不怎么喜欢鸡蛋面，味精也太多；空调给力，加了风扇还是一直在出汗。
服务一般，还算反应快的，中午人很多，座位太拥挤，体验不是很好，有点束手束脚，朋友说不如去四川路那家，我想算了。豚骨拉面很一般，不是很好吃，里面两面猪肉，一个溏心蛋还有大蒜片。棒棒鸡是冷盘，像白切鸡的味道淋的是芝麻花生酱。刺身拼盘还算新鲜，量不多，芥末不冲可以多放点。给芥末一颗星吧。最后，推荐他们的招牌🍺
猪骨拉面都是味精，这个差评！回家喝了好多水！空间很狭小，追求的是翻台率，服务不好不坏，总是来收盘子，意思吃完就得走。点了牛舌，鸡心等，还可以吧。虾仁色拉就这样吧。看评价分数高，所以来试试的，其实不便宜，同价位宁可伊秀，环境服务好多了。
竟然不提供免费的水，漂亮！那嚒我就只能给你一星服务了！
从一开始就不喜欢的一家店 也不懂为毛那么火以前去过几次 也没觉得哪能 这次叫真的差六点之前去的  上座率很高了 但也不至于上来的烤串都偏凉的吧 服务么 感觉爱吃不吃 也不懂啊 为色么可以开那么多分店！为色么呢！再也不见！
真的一般啊，口味好淡啊，完全不觉得好吃啊，鸟烧口味好淡啊，完全不推荐，点完餐，居然第一个上来的是拉面，也是醉了，去的早没排队，晚了就要排队了，服务果然很一般，最好吃完问要开票，居然让我自己跑撒角落去开，问88他们几遍也没说清楚是要上楼开，也就吃一次，绝不吃第二次，价格也不便宜
服务不错，三个人吃了545～但是回家狂喝水。。真的太咸了。。那个金针菇还不如昌里路的黑暗料理。。色拉虾仁也就那样。。没有很好吃啊。。不懂为什么这么多人推荐。。唯一有点特色的就是那个蛋包饭～但是也没有很惊艳～其他也就是一般。。而且觉得刺身非常不好吃。。烤串中也就牛舌好吃点～棒棒鸡是花生酱嘛。。非常吃不惯。。一楼付钱。。二楼开发票也是醉了。。下次不会再来了
讲真原来印象里炸鸡块跟实际吃到的差距还是有点的，不太新鲜啊🤔️
这家很久之前来吃过印象倒是不错的～记得第一次吃的时候大概6年前了哦那么途经这边，怀旧一下来的店内客人很多，等了大概10分钟入座的那么我点了中华饭，小伙伴点了豚骨拉面，中华饭等的时间是久啊～上来一看色面，就一般哦，吃了一口不是我喜欢的类型，酱油味道调汁的，之前和服务员了解了说，是海鲜加蔬菜的，那么海鲜少，蔬菜多～原来海鲜就是2个虾仁和2个鱿鱼卷～卖30块，倒也不为过～只可惜口味不适合我，个人觉得不太好吃～蔬菜之类的还是挺新鲜的！环境很不错，这么多年了，还没有变，很有格调～服务也不错，很客气，这家只收现金～
首先，南京东路也有一家分店，千万别走错。这个地方对我来说非常非常难找，并且热闹的气氛非常规居酒屋（个人还是更喜欢深夜食堂的感觉）；老板精明，把座位排列得非常局促，服务员也很不客气地说人没到齐不让入座。菜品口感整体只能说咸ho了（特别是葱烤明虾），烤香菇不得精髓（湿得一逼），推荐鸡胗和软骨~
和同事来吃的工作餐。午市定食挺划算的，都是30多元。环境布置的很好，很有日本的感觉，就是太拥挤了。11点40到的，勉强有几个零碎的位置，等我吃完，楼梯上都排起了队伍，结账也在排队……人多的出都快出不去了味道方面，时间紧张，内点招牌的炸物有点遗憾。海鲜五目面味道一般，量很大，我只吃了一半。附赠黄瓜蛋炒饭和另一个粉丝一样的东西。性价比还是不错的。下次再去吃蛋包饭，人多果断不吃，环境和服务都不理想。
胜在性价比还行的份上，环境真的太拥挤了感觉没法好好坐下来聊个天，而且晚上排队的人站满了楼道，服务员漏单急着收盘子多次示意吃完快点离开，这点让人非常不舒服。珠子汽水很特别值得一推，其他都中规中矩，不能提前预定还要所有人到齐才能进去也不知道是什么鬼规定。建议还是要好好加强服务。
小小的店，人超级多。食物味道一般般，有几个菜是很失望的。不过服务还不错
芥末章鱼，酸奶苏打味道不错，烤青花鱼腥味重接受不了
店面不大，有楼上楼下，比较类似居酒屋的样子，大部分都是烤物，装修布置风格日系风很强，挺不错的，蛮有感觉的说，大部分食物都是烤物，主要是吃烤物为主的，不过味道一般般，没有静安寺那边那家鸟串好吃，有些像鸡软骨什么太咸了，椒盐放的有点多，然后刺身也不是特别新鲜，三文鱼一口上去就知道食材上还可以再加强，不过价格不贵，不过这菜单能不能整理下，这么残破，也是醉了，出奇生意特别好，坐满的，晚来的都没有位子
周末晚上蛮热闹的 八点多去几乎坐满了 地方比较拥挤和嘈杂 服务员不太够 味道中规中矩 是属于普通好吃的档 点什么都不会错 就是没什么惊艳的 生鱼片新鲜程度一般吧 三文鱼如图 切得比较厚 北极贝大小还行 甜虾感觉不大新鲜 肉已经软掉了 没弹性了 炒饭蛮好吃的 纳豆不是那种很浓郁的味道 比较能接受
总的来说宣传大于实际，口味一般。作为日式居酒屋酒类品种较少，下酒菜也不多。整体体验很一般，不值得跑一趟。位置挺好找的，地铁出来要走一段的。离上海电影博物馆挺近的，游客朋友们可以先去逛逛再来吃。环境很日式，服务员很接地气的中式。菜色比较常见的居酒屋日料基本都有。主要是烤串、拉面、盖饭之类的。
人广附近的居酒屋之一，点评分数挺高的，就去了，地方挺好找，人气也挺高，点了些烤物和刺身，刺身还算新鲜，烤物就有点惨了，大多数的烤物都太咸，特别是香菇，鸡肉又太甜腻…价格还不便宜，挺失望的，不会再去第二次了…
看深夜食堂种的草，一进店内就感受到了日式居酒屋的风格，分上下两层，地方不是很大。一楼是吧台和座位，二楼就更小了。 #豚骨拉面# 汤底还是蛮鲜的，还有个糖心蛋，面的量也蛮足的。#烤青花鱼# 鱼肉很嫩，鱼边蛮脆的，还有淡淡的柠檬味。#烤牛舌# 切得蛮薄的，不老，趁热吃。#炸鱿鱼须# 这个味道也比较大众化，中规中矩。 深夜食堂都是忽悠人，没写的那么赞。
只在中午来吃过，以前午市套餐里还有半个红心蛋，现在也没有了。唉~我最喜欢青椒肉丝盖浇饭，但是呢，盖浇饭就没有套餐，只有青椒肉丝饭才是套餐，我也不知道为什么。。。以前是都有的服务员全部都匆匆忙忙，每次来都要排队。越来越不喜欢这里了~
一直以来都习惯吃的这家，从人广到四川北路再到娄山关路，真心不愿意说，这里的服务真是越来越差强人意了……店员上第一个菜专挑我们放在桌上的资料纸上放，旁边那么多空地不放，第二个菜还要这样来，向他指出他要稍微给脸色……啧啧，中国特色么这算？下午坐着多聊会儿还会被暗示（快点走）“我们要拖地”“我们要打扫”……好吧。
姜烧猪肉饭千万别点。。改名叫洋葱盖浇饭算了。。都是洋葱。。下架算了。。别放在菜单上骗人了。。
那天是中午去的，人爆满，还和人家拼桌，环境吵杂，店里空气很差，两个人消费了240元，至于菜品我想推荐的是烤牛舌，三文鱼刺身，甜虾刺身，东西还算新鲜，品质还算可以，青椒土豆丝饭，牛肉面，口感基本已经是上海化了，总的来说这家店属于中日结合，融入了本地元素！
工作日下班想去吃伊秀寿司的，但没想到第一食品的店没了，刚好也想吃日料，又晚了于是就近换了家平成屋。     一进去我就觉得非常挤以及嘈杂，小小的两层挂满了各种旗帜海报什么的，虽然颇有日式居酒屋的感觉，但我本身就对日式的装修风没有任何感觉，整体真的太挤了，邻座都挤在边上，边上人要坐进去也要挤位置。下面我客观评价下菜～      刺身拼盘 量不多，生鱼片、甜虾、北极贝都只有3片左右，薄薄的，味道也就那样，还可以     烤三文鱼 这个，肉还算厚，整体也不咸，不错的～烤鸡皮我很喜欢吃，味道嫩嫩的还不错，只是我刚拿起来想沾酱，服务员就把盘子端走了 T。T烤鸡翅和日式炒饭也都还行～大虾天妇罗 味道不错哦，红薯和紫薯都还挺好吃    客观来说，菜还行，品种不多，没有寿司之类的，店内实在过于拥挤嘈杂，其实每家日料店的味道都是大相径庭的，所以以后还是会考虑去没那么挤的店。
味道还可以，价格不便宜，感觉没点啥就人均98了（我觉得我是吃炸鸡吃饱的）。强烈吐槽排队必须现场排，店里空间又小，挤在过道里的感觉糟透了！而且吃饭的位子非常狭小，连包都没地方放，菜都放不下。偶尔来一次还可以，不会再来色拉虾仁，虾仁是热的，挺好吃烤牛舌一般，寿司拼盘也一般炸鸡和味增汤不功不过酸奶苏打还不错
最近好爱梅酒苏打哦！平成屋的梅酒苏打量大适合我，但这家没有南京西路那家好，太淡了…去的时候近七点，排了大概半个小时才有座位…#梅酒苏打# 梅酒真的太太太淡了！不满意！#牛舌# 冷的，而且很老。#鸡心# 同样是冷的…#色拉虾仁# 虾仁炸过的伴着色拉酱，蛮好吃的～#炸鸡块# hin油hin油所以hin好吃#辛猪骨拉面# 不怎么辣，细面有嚼劲，还不错。我明明坐在最阴暗的小角落，结果斜对角的欧洲小伙问我要烟和打火机，旁边的德国小伙问我要share烟灰缸… 我有点无语…
盐烤差评，尤其是鸡皮，烤的毫无味道。酱烤的鸡肉倒是还行。豚骨拉面很一般。三文鱼刺身还行。晚上来的人非常多还要拼桌，总体偏贵，不值。
收藏了挺久的一家店 可惜并不是很满意【三文鱼】口感还行 有点嚼劲【虾仁蛋包饭】朋友说很多人推荐就点了 可能我们对蛋包饭真的没什么执念 感觉很一般 sauce有种说不出的熟悉感 吃到后面有点腻 两个人都没把这盆饭吃完【虾仁沙拉】第一口吃下去感觉不错 虾还有点温热 只不过又是一个会腻的菜【培根金针菇卷】一般 感觉配个小酒会挺好
朋友推荐过的店。来拔草。个人觉得一般。环境:这家店比较火，人很多，等位是让你在楼梯上等待的。感觉有点危险。环境看起来像日式居酒屋。口味:一般，没有传说中的那么好，烧烤上来都是冰冰凉的。拉面一坨的，汤底味道也一般。有一个酸奶碳酸酒很好喝。鳗鱼干干的，不灵。刺身拼盘很实惠也很新鲜。烧烤里的金针菇不错。服务:可能实在太忙了，地方又小，拉面应该问下是不是要现在就上，点了很多其他的东西，面先上的，等吃的时候就很影响口感。
点了生烤牛肉，端上来是冰的，说是烤好放冰箱点单现切，整个一流水作业了，日料的精致，菜肴的口感淡化了，失望。。。
因为离家近食材不错 这些年一直是我家周末的食堂。可是这一年来质量实在下降太明显！味增汤原来是鱼骨熬的现在就是酱冲的…物价上涨可以理解，但不能降低质量忽悠食客！最近更是服务都越来越差，好几次看到服务员帮客人点错单还赖，一个黑衣服邻班模样的女人更离谱，根本是拿二三线城市小饭店的标准在管理！虹桥古北地区日料店这么多，逼着老食客换方向……
吃了那么多次，这次吃完我可能不会打算再来吃了！东西再好，你小日本的服务呢？吃饭还没吃完，就说财务要下班让我先买单？Kao！原谅我爆粗，实在是很过分，你财务下班关我什么事？你们不是以服务出名的吗？好了，上海唯一一家我经常吃的定食餐厅也开始走下坡路了。果然任何餐厅是没发几十年如一日的保证各方面质量
店本身没有问题，可是出去的时候要停车卡，让我们出示停车卡，我们说在车上，然后说要一定要看到磁卡才给停车券，我们四辆车，都要去拿卡，拿来后我老公要上洗手间，我等着，出来一批客人，没有磁卡，竟然也给了停车券（此批客人里有两个老外），呵呵。
今天中午带爸爸还有哥嫂一起去吃午饭的，四个人吃了1400多，回来我爸就上吐下泻，我哥也腹泻了，现在爸爸在医院看病等报告，刚才打电话去饭店，一副事不关己的口气，连手机都不问我留，很气愤！明天就中秋节了！等我爸医疗报告拿到了，我肯定要去食品卫生局、工商局投诉的！一定要讨个说法！
菜品很满意，不辜负长草这么久。但是服务员素质还是要提升。拿个停车券叽歪半天，问我哪个入口进来的说半天也听不懂，最后跟赏我似的说这次就算了，下次你带停车卡进来才给blabla。敢问吃1000多的饭8快的停车券谁至于骗你啊?真是心疼酒吞,软硬件再强也抵不住猪一样的队友
中午的定食，鱼生切的已经小到让人发指，切鱼生的服务生中文说的那个大声，服务越来越差了
太坑爹了，6个人吃了3300多，叫人家把停车給停车券，竟然只给1张，还交了20元停车费，下次再也不來了
食材质量下降，卫生有待加强，服务态度要提高。
不知道什么吃坏了，回到家，胃痛，肚子痛，拉了4回，拉水样的腹泻，再也不会去吃了，不便宜6个人吃了2000左右，失望😔
很一般 除了分量足没什么了 服务水平不行
非常的失望！😞😞 酒吞的¥150元一份的海胆就是这样的，一点都不新鲜。
这是我吃日料到现在最不满意的一次。。而且居然在酒吞。。不满意的是服务。。话说日本料理除了讲究食物口味外。。最重要的就是服务。。岛国最讲究的也是服务。。今天我跟我的一个好几年都没碰面的盆友约在酒吞。。想到那口味不错。。环境也好。。正好聊聊天吃吃饭。。我到的时候是一点半。。加上点单到上菜估计一点五十分左右开吃。。席间估计是午市要结账。。服务员几次打断我们是否上甜品加结账。。我们也都结完了帐让他们上了甜品。。本来吃饭加聊天就慢。。而且又是多年未碰面。。就吃的比较慢。席间服务员再度打扰我们说快下班了。。我们当时也没当回事。。因为还有些东西没吃完。。想到也不会怎样。。想不到过了二十分钟。。一个服务员打完招呼马上过来收盘子。。我们都惊呆了。。头一次碰到日式服务是这样的。。而且还有些东西没吃完。。被她一收什么心情都没了。。就赶紧走了。。反正我和我盆友再也不会去酒吞了。。感觉我就算进了哪个快餐店。。他们也不会这样赶客户的吧？日料店一般贵在食物+服务上。。这种的服务感觉就像进了那种以前的国营店。。下班就赶人。。而且我们去的还是午市。。晚市如果吃的晚的话。。估计直接过来收盘子了。。因为气愤。。头一次写那么长的评价。。
前天晚上去酒吞吃饭。当天晚上胃很胀，第二天还是不消化，胃胀想吐，还拉肚子，点的大鲍鱼，生烤牛肉，牛油果色拉，三文鱼腩，海胆海螺，松茸汤，还有什么忘记了，再也不会去酒吞，无良商家，海鲜肯定不新鲜，太差！！！
这位服务员蔡姗姗是有多不愿意服务，从进包房开始就板着一张脸，点单根本不耐烦介绍菜品，我们还在就餐过程中，收拾邻桌碗碟摔的乒乓响，进出包房数次门从来不关敞开着，上菜随便一丢就走了，吃到一半硬进来收钱，然后人都消失了，这是丈着店里生意好服务员都耍大牌吗！以后再也不去了！
看到网上评价很好，昨天和男友一起去吃了酒吞，点了三文鱼，toro中脂，牛肉刺身等等，吃完后大概一个小时，我们两个人又吐又拉！不知道是不是食材的问题，吃完日料也没有吃过别的东西，有点小失望！不过环境和服务真的是不错的！可能是自己运气不好，食材的新鲜很重要！希望店家可以改进，我百度了一下发现吃完你家拉肚子的还蛮多的
服务太差！离店取鞋子时还必须凭小票才能取，就怕你逃单，盯犯人似的盯着客人。取停车票，告知我必须从指定大门进入停车场取到纸质停车票才可能抵停车费，我就嘀咕了一句你们也没事先提示啊！服务员买完单回来还专程对我说了一句，来吃饭停车本来就不是我们负责的！这种店，东西口味不论，再也不会去了。
食物中毒了，一晚上肝肠寸断！生蚝不新鲜！不会再去了
平时很受我们欢迎的上海(酒呑)日式料理，收款单位：上海旬味餐饮有限公司，令我们很失望…居然用其他客人吃过的虾头，做汤给我们吃，详细请看图(本人希望保留追究权利)店家強调是用客人自己点的虾头做汤或者油炸，不然店家把客人吃剩的虾头收回干什么？统一回收？统一做汤？统一油炸？问题的根本是令人恶心！这些收回的虾头都是客人用餐的二次吃物，店家如果不能做到单独煮炸，就不要做这样忽悠客人的服务。我们去消费了N多次，伙伴们都觉得店家有存在这方面的问题，这些才把它公开、为的不是店家说一句，既然问题都发生了，那只好免掉虾的钱、我们相信经常去酒吞消费的朋友差的不是便宜，而是新鲜、干净、美味的餐厅。这次公开在网上是希望店家认真地改善，拿出一些大将风度，不要像点评回复里一些不清楚来龙去脉的用户，只作解释和掩饰。我们愿意相信店家老板是有思想的，只是下层可能有管理不善之处。
9月19日中午2点左右我和老公带女儿还有驾驶员一起在酒吞用午餐，点了很多菜，而我和女儿主要吃了鸡软骨，恰恰很巧的是老公和驾驶员一根也没有碰，吃完后我们还打包带回家给我妈妈吃！但是从20，21，22号开始我和女儿还有妈妈纷纷上吐下泻，高烧达到39度！去医院检查医生说是白细胞过高，是吃坏了肚子！我敢肯定绝对是那天酒吞里的鸡软骨质量有问题，所以在此写这段评论，希望那天也吃过后发生同样情况的朋友可以一起站出来，证明酒吞食品卫生上有严重问题！
真的有点让我失望到了，maybe可能期望太高的缘故（3人大约消费1300左右）先说失望的原因在于这盘鹅肝…居然配合了番茄酱！！！完全吃不出鹅肝的鲜美味道，毕竟吃过众多日料的我难以接受啊另外失望的点在于没有海胆！没有海胆！小哥说这三个月都不会有，也就是过年期间，亲们好自为之！三文鱼 牡丹虾 醋青鱼 海螺 烤物 手卷真的没有一样惊艳到我或许唯一还可以的就是生蚝了吧再来说说包厢，简直是火焰山啊，吃的我有点窒息的味道，隔壁包间噼里啪啦的对着门穷撞击我也是醉了，这环境这价位我给三星完全是看着食材新鲜的份上，不会再来第二次了
喜欢 这里的 花寿司 觉得还可以 等下次再来吃吃看把
因为有点远，一直没去拔草。中午和小伙伴单点。海胆没货、牡丹虾只有最小的，不过瘾……点的元贝切很薄，肉也不紧致。三文鱼腩算过关，牛油果手卷可以，狮鱼下巴没有惊艳感。芥末章鱼这种都是正常水平，加了个乌冬套餐结束。两点多来催埋单，接着就赶人了………这个价位的服务真的不能给赞，因为急着叫客人走，最后水果也不送了。
其实真心搞不懂酒吞到底哪里特别好 一馆二馆都去过 我吃下来感觉和万岛啊王鼎之类的放题品质差不太多 这一百元一只的牡丹虾除了个头比较大以外 新鲜度还有肉质口感也没特别突出表现 只是虾头可以烧汤而已 海胆还不错 挺新鲜 微甜 生烤牛肉蛮好次的 可相对几家同样注重品质的放题来说 这里性价比不高 我猜也许是胜在名气和服务吧
完全没有了以前的惊艳感，东西越做越不好吃了！鹅肝差评啊
心里默念一百遍，我为什么要来吃。。。真的太一般了！菜品没有任何特别的，刺身新鲜普通的那种好吃，环境很干净，对他预期太高了，以至于有点失望，这个品质人均过300就过分了，菜品刺身类很多熟食类很少，总之举不出一样可圈可点的、可能也就剩下环境干净了吧（苦笑）买单的时候就一个感觉，身体被掏空！！
对于份量不做推荐！ 搞到被撑！服务员差评！缺乏基本水准！环境嘈杂，急于下班，不想再来！口味尚可！
外賣得筷子發霉了。  我告知你們一下。
哎 真心的是越来越难吃了... 芥末章鱼都不如一般的小店 里面的章鱼超级不新鲜... 难吃鹅肝真的是口感极差... 明显的材料不新鲜... 和一般店铺的煎鹅肝完全不能比 这价位食材太粗糙了吧... 烤物牛舌 肥肠味道还行。鱼生也没有特别新鲜的感觉... 反正不会再去吃了...
菜品没有以前新鲜了。服务更是跟不上。定了包间，出门都没人给你拿鞋了。服务员都是手忙脚乱。更重要的是门口的停车场，我们去的时候，正好有一辆车开出来，但是硬是告诉我们没有车位，叫我们停在外面。说的好听，先付20，凭停车券退20。结果吃完饭，就不肯退了，只退10块，死活不认账！去吃的人都不缺10.20块的，也就默默地过了。但是这种捞外快的行为太傻了，穷疯了么？！
两个人妥妥的吃掉了两千块，人均四百根本吃不到什么嘛～三文鱼腩，这个很香，但是对于我来说吃起来感觉好腻，最多一小口～鹅肝真的是差评，不好吃，真的不好吃，不知道为什么辣么多人推荐～牡丹虾还可以的，算新鲜，不过厨师在处理的时候手肯定是偏热的，有点影响质感～还有最重要的一点，我们点的菜里面肯定有海鲜不新鲜～～服务嘛也没什么特别好的，跟日本比差多了～食材么，吃过就知道也就那个样子～～
生鱼片盖饭，其它菜肴都存在同一问题，量和产品质量有所下降，了解了是近来进货价有所提升，这到是滴，可以理解，但吃客心里不爽！
口味和质量都下降了。而且反差非常大！
只能說店的名氣大！六點不到就到了，開始點菜。大竹筴魚，小竹筴魚都沒有。金目鯛也沒有。鰤魚肚也沒有。請問貴店的食材是只有基本款嗎？我真不吃三文魚一類的東西。寒鰤背與鰤魚背都點了！基本是同樣的東西，以次充好（附圖）。可以誇獎的是 鰈魚薄切還不錯。只能點熟食，但是真沒有啥點的！覺得蠻失望的！烤饭团，紫菜完全软趴趴的。黑鲔鱼小卷也很糟糕。吧檯上的工作人員全是年輕的小夥子。感覺上，日料是要靠經驗傳承的。我想我是不會再去的。
总体评价感觉一般，服务员服务态度还较为满意
2月17日去吃的午市套餐，点了海鲜盖饭和寿司套餐。点海鲜盖饭是想尝尝他家的海胆，居然没有，换成了金枪鱼和一只甜虾，和预期有很大的差距，性价比低。寿司只能说是合格，相对于这样的价格来说，我能吃到更好的。总的来说是一次不太好的用餐体验，以后不会再去了。
男朋友吃了三文魚...立馬就不舒服了...三文魚筋筋啦啦的....牡丹蝦也不新鮮...一股腥味....對於口味等多一星!失望!
服务实在差劲，朋友定在那里吃饭，带小朋友一起去，从进门就感觉不好，领位的一直在打电话，我们在旁边干等很久。进包厢以后，服务我们的女生全程黑脸，拉门重手重脚，还差点撞到小朋友，还凶小朋友，我也是醉了，你是后妈吗，这样的环境下实在是吃不出有什么好的。反正不会再去，想必生意实在太好，已经没有服务意识了。
海胆和牡丹虾不错，新鲜，其他的例如鹅肝牛舌等熟菜性价比极低，卖到这么贵还这么难吃，好意思？！
经常去。现在还是觉得可以但是生意好态度就来问题了
这家店食评有点难写啊，口味介于一般和好中间，星星想给两颗半，可惜没这个选项。选了二馆（其实跟一馆很近，比较难找），提早几天打电话可以预留包厢。看了几位可靠的美食博并且询问了上海的朋友，都有推荐酒吞，所以来试试。牛油果手卷味道挺好的，熟虾和四分之一的整块牛油果，配上美乃滋，撒上一点调味的小料。觉得其实挺简单的，没有啥技术含量，但是牛油果的熟度正好，还是挺让人高兴的。刺身点了甜虾，活甘贝，北极贝。甜虾大份的没了，中等的也没了，只能吃小的，有点失望。甜虾就算是小size的还是比别家店都大，吃第一只的确有小小惊叹，肉质甜糯，回味带甘，但是吃多了又偏腻。虾头不要以为没用了，可以要求服务员拿去做味增汤或者炸制了吃，觉得煮出来的汤更胜过虾本身。甘贝肉紧致不绵软，吃进去很清甜，个人觉得更胜甜虾一筹，但是觉得少了点鲜度，应该不是当日的。北极贝吃不来，平时不吃，朋友点了，尝了两块，肉质也是紧致带点韧性，嚼多几口会有甜味，他家挺良心的，裙边也会处理好一起上来。刺身这次都没点到真正可以吃出水平的（朋友不吃生鱼类刺身），所以只说自己吃到的这几款，中等水平吧。天妇罗很普通，不评价，跟小十差不多，不推荐。烤牛舌我还蛮喜欢的，厚切成一口大小。表面略硬但是里面挺嫩的，不用多余酱汁影响味道，就抹了点盐和黑胡椒，原汁原味，推荐。饭后送的红豆沙汤圆是我最喜欢的，冬日暖身，一碗下肚全身舒畅。包厢私密性还行就是有点闷，让服务员关暖气没想到她的回答是“没开暖气”，哈哈哈哈着装要注意点，太温暖了。
日料吃环境。小小的包房，榻榻米➕地暖，私密性很好～可惜服务不够优秀啊。#牡丹虾#酒吞的刺身都很新鲜，牡丹虾吃起来软软糯糯的，还有些甜丝丝的回味。可以推荐。顺便说一下，他们家的虾吃完后留下虾头和虾尾可以做汤吃。有意思，而汤却毫无鲜味，单纯的味增汤。#鹅肝#鹅肝肥而不腻，配的是苹果，很鲜，喜欢mua～#三文鱼#我爱三文鱼，三文鱼让我快乐！而新鲜的三文鱼可以让我上天，jiujiujiu！
首先要吐槽，我盆友圈里是誰跟我説這家超超超好吃的😡 不能把你掐死 我想掐死我自己聼了你們的話去吃了。地方 其實不算好找2號店在比較顯眼的地方，不過到了停車場他們會給我們指路的。環境  入口不大 進去了確實不錯 門口統一脫鞋 連進衛生間都不用穿拖鞋 是真的很乾淨。提早預定的包間空間也比較大，不像其它店小小的。這點實在是不錯，在環境上我給滿分。口味  哎，我要開始嘆氣了。刺し身 新鮮度夠了 切的也厚 但性價比真心説真的不夠。🐚 還是挺好吃的。其它的沒吃到一樣讓我們覺得好吃的，可能之前説他的好太多了，嘗了真的沒覺得好，口味衹能算一般。總結   應該是不會再去了，一次頭的點！
我能说你们退步了吗？上来的金枪鱼中脂酸酸的柴柴的，三文鱼鱼腩粘粘，不新鲜。服务员的态度很好，立即更换了一碟，但是远远不及从前的的新鲜程度，牛肉嚼着掉渣粒，盖浇饭上的海胆是不是和单点海胆不一样？腥气很多，没有那种甜丝丝的味道。看来cost saving这招看来在各个领域都在如火如荼的进行着…对于一位酒吞的真粉来说，又失去了一个吃饭的地方～蓝瘦～香菇～
总体还好，就是中午的生鱼片定食比以前差很多，鱼片小了。
一群人聚餐 本着重质不重量的想法不选自助选了酒吞 但是全是我点单这就感觉相当尴尬了哎 看来一群人还是应该吃自助哎也不是第一次来酒吞了 不过酒吞的坏习惯每次都遇到 东西这个没有那个没有 点的东西基本上还可以 符合日料的基本水准 也有波子汽水很满足人的少女心 就是黄胆有点苦 别的没什么什么时候能解决这个没有那个没有的问题 大概就有四星了吧综上 3.5
服务不到位，希望下次服务可以热情些
感觉和宁波大江户差不多，烤物有点少
阿姨来上海，日料只爱吃酒吞。。。。这执念，也真的是很深啊😁  那，这是阿姨们的年代爱好，不是我的啊哈哈。8斤的帝王蟹，真的是够大，不过 肉质其实没有松叶蟹细嫩～ 酒吞嘛，不功不过，是一家合格的平均水准线的日料店。
强烈建议大家非周末去，真的是一个天一个地，非周末去可以打五星，什么都很好吃，就是鹅肝里的配菜都让人惊艳的感觉，无花果处理的一点无花果的怪味都没有，好甜好糯，玉米也好吃，今天去要发疯，玉米是冰的，无花果就是切开来就端上来了，牛舌切得厚薄不均到了令人发指的程度，最厚的一块当中是生的，牡丹虾的虾头炸好了端上来有一个竟然一个大沙包没有去掉，还好我觉得怎么那么实心看了一下，不然就是一口黑啊……还是因为上次觉得好吃向朋友强烈推荐的，真是丢脸！下次再找个非周末来试试，性价比蛮高的日料店轻易舍去真心不舍得啊
几年前来过的时候感觉还不错的，今天是来吐槽一下的……菜单都快烂了，你们也该花点心思重新做一下吧。点菜的时候又发现菜单上很多东西都没有。服务员上菜的时候直接把盘子放桌上走人，全程无交流。品质下降，口味堪比普通放题。吃饭途中飞来一只苍蝇。当然厕所永远是那么干净，这点真的做的非常好。
味道还行，但是服务实在是。。。服务员撤盘子之前不出声的啊，冲上来就收，没吃完呢还！！说了好几次了，也不听，下一次还是一声不吭的神速收
东西很多吃，但是缺的太多，搞不懂想不想做生意了！
东西新鲜，好吃，环境好，服务也很好
三文鱼切的好厚好厚 东西都好大只 不知会不会打激素
日料越吃越多，口味越来越刁，这家的出品比鱼藏酒藏还是有差距，和日本更是不能比。
感觉木有以前好次啦，和老婆去的，三文鱼腩、牡丹虾，海胆必不可少，又加了鳗鱼饭，烤肠，炸鸡等等，刺身就不说了，比较大个，鳗鱼饭鳗鱼一股很严重的土腥味，吃了几口就不吃了，炸鸡炸太老了，不好次，烤肠还算不错，服务还行，倒水换碟很勤快，总体就感觉木有以前好次了
服务给两颗 口音村人傻 ，三文鱼鱼腩第一口是惊艳的，肉厚也嫩，其余没有太大亮点了，厕所简直是垃圾，洗手水流急水槽浅，溅了我一身…日料店的败笔…还有我回家就拉肚子了（微笑脸） 我还不知道内地现在这种人均500的日料是什么档次，只能说慢慢试水看了，不会再去了。
The only reason I traveled all the way here was the recommendation from my colleague who claimed it was the best in Shanghai. But really?
可以算是日料店比较有代表性的老店了，可味道食材各方面都已经大不如前了，也许是现在外面开了太多高品质的日料了，但商家还是要保证好食物的品质，不然怎么对得起这个价格呢？！最爱的牡丹虾小的说是没有的只有最大那档，90一支其实和外面三五十块真没差别，肉质也不是特别新鲜有弹性不推荐！海鲜拌饭和牛油果色拉还可以，刺身做的也不怎么合口味最后也没吃完不好吃。两个人吃掉八百多，太没性价比了情愿去吃外面的放题了，现在无厢啥的都不比酒吞差。没试过的可以先去酒吞试试，身边朋友也都和我有同感，反正以后估计这家日料要从名单中删除了......
昨天叫了他家一份炒米粉一份拌米粉的外卖 吃了两口 我和发小儿两个人胃从昨天难受到今天 医院没有门诊急诊科医生大概看了看觉得应该是吃了不好消化的东西 之前的评论带了个人情绪所以改一下 店里的人点评上主动和我联系 态度还是不错的 这种状况之前没有人出现那大概是小概率时间被我们俩不凑巧的赶上了 希望以后其他客人不会出现这种状况 至于米粉不正宗店方也说了这是改良过的海派米粉 所以想吃正宗口味的客人就不要抱有幻想了 其他的也没什么了
服务态度非常差！菜上的非常慢！服务员，经理都不会和客人好好说话
味道不错环境还可以但吃完了回去就肠炎发烧了不知道是不是不干净
味道太淡 不好吃 环境一般 差评！！！
叫了外卖，馕坑烤羊腿送成烤羊排也就罢了，羊排还就只有1块。一块！ 而且居然还没熟，太差劲了
差 量少咸 不会再来。。。。。
这么不正宗的店竟然五星，点评果然有黑幕啊。一家新疆餐厅，放的摇滚乐也算了，服务员没有一个新疆人也算了，没有传统烤羊排和烤羊腿，这是闹哪样？大盘鸡的鸡肉和土豆明显是分开烧的，然后混在一起。鸡肉很柴，鸡皮一点没有，而且新疆菜香料是特色，大盘鸡的香料根本不够，香味都没有。太差了！
真心不好吃，回来胃特别不舒服，可能不习惯羊肉吧，等了很久，等位的说20分钟，其实等了1个多小时，羊肉没有入味，酸奶满酸的，奶茶和枣茶还可以。西域炒饭和丁炒面也不怎么好吃，那个青菜不值30的，唯一还好的，上菜速度快，等位有蛋糕，酸梅汤也不好吃，兑水的，表演音乐太吵了。卫生间还是可以的
你们店接订座电话的服务员是个智障吗？第一次打电话说是离预订时间太长不给定（就10天而已），第二次在顾客一再确认包间可容纳人数的情况下定了。然后当天又说没有定包间，只定的大厅大桌。再问下去那服务员就是一句话“那天不是我定的，和我没关系，誰定的找谁去。”问她是谁定的，她说不知道，谁给定的找谁去。真心觉得这店老板工资好赚，就算照顾残疾人就业也别弄个脑残来接电话啊！另外歌舞表演音响声音太大，走廊里好几个小朋友躲出去了。
最糟糕的一次吃饭体验！首先，漏下单！其次，上菜太慢！下单35分钟后才上第一道菜！！而且！！大盘鸡的土豆居然没熟！没熟！没熟！！另外，还上错菜！强调好几次凉皮不要辣！不要辣！结果端上来是辣的！太差了！不可原谅！
吃过很多家的耶里夏丽，今天在五角场店的耶里夏丽，无论在服务态度和菜品上都跟别家有一定的差距，上来的羊腿是温的，试问这是现烤的？让服务员倒两杯柠檬水，却被服务员告知所有的耶里夏丽都没柠檬水提供，我也只能呵呵了。无奈下，让她倒两杯水，她把空杯子放在台子上，人就不知干嘛去了，还要再三催促，这是应有的服务态度吗？下次肯定不会再去。
五角场耶里夏丽店做的比其他店，服务态度，菜品都有差距。第一，烤羊腿是温偏冷的，试问现烤的还是回炉的？；第二，柠檬水无法提供，服务员讲耶里夏丽都无，产品的熟悉度在哪里？三，忌口菜已经提前提醒，上的菜任然加上忌口的香菜，非常无语；这家店服务的响应度也不如其他店，不会再来。
今天的午餐点的是工作日午餐，真心不灵！商家不如不推出这样坑爹的套餐！//唯一感到暖心的是这个叫“张梦丽”小姑娘，服务和态度都是真心实意的，给张梦丽点赞！👍👍👍👍👍
哦 性价比不高 这家店不开发票的 虽然很多地方都这样 但是服务员很不耐烦的样子 不想给开发票 说机器坏了 后来说寄给我吧 服务员一脸不开心 像是消费者欠了他们似的 估计他们家是不会寄了 关键是你们不开发票不城市守法还有理了？？
菜可以 但是音响声音实在太吵时间又长，被吵的头晕想吐，食欲都瞬间没有了
他妈的吃着饭拿条大蛇在台上表演，蛇啊***！！！还带着在台下到处走！！！还放到地上给它自己爬！！！他妈的差评！！！！！
晚餐留下的阴影导致我现在都睡不着！本来还好，因为班聚去的，可是饭前她的表演居然有本宝宝最怕的动物，重点是还拿下舞台来一桌桌客人参观，本宝宝是真的害怕啊，吓得全身发抖，菜都没怎么吃，真是食不知味，全是可怕的动物留下的阴影！店员还没有任何安慰！真的是拉黑，再也不会去的店，没有之一！
耶里夏丽的表演居然弄了好大一条活蛇，在吃饭的时候挥来舞去，吃得我整顿饭都不高兴了，强烈希望取消。并不是所有人都欣赏的了，如果这个节目再演下去，我就不敢来了！服务员杨青梅态度很好，接受了我的抱怨
以前住在五角场时没来的及去吃，搬家到天山这边后发现也有，今天去五角场办事顺便去了那家拔草，结果好失望。慕名已久的正宗新疆菜也不过如此！等了10分钟左右，竟然先上来个甜品和牛奶饭，2个凉菜就是姗姗不来，问了主管模样的服务生，说这里就是这样的！店大人多忙不过来也要注意下上菜的顺序好吧？一上来就给整主食，还要人吃菜吗？…………大盘鸡上来时是温的，菜淡土豆大块不入味，蕨根粉软塌塌的没有筋道，几乎没动。最奇葩的是西域炒饭，米饭一坨坨粘在一起，口感跟普通炒饭没有区别。朋友开玩笑说，还不如我在家炒的饭好吃。酸奶和饮料讲真还不错，总体来说不是次愉快的用餐经历，希望有关人员看到加以改进。
难吃，太吵跟排挡一样。有这点钱还不如吃别的
越来越不好，菜量变小，价格贵，性价比低。
核桃糕也蛮好吃 但图二这个白色千层糕我觉得最好吃 其他都很一般 人很多 原味奶茶还OK
没法和东方路上的耶里夏丽比 点了大盘鸡和羊排羊肉串 点单五分钟不到就上菜了 羊排挺嫩的 大盘鸡 肉少的可怜 面是冷的 美其名曰面凉着的 还没我在清真拉面馆吃的大盘鸡好吃 不应该是鸡和土豆吃完再扯面的大盘鸡嘛？羊肉串我也是醉了 都冰冷了你还上菜 虽然知道你是半成品 好歹回个炉再上啊！！！我只想说五角场这家耶里夏丽太忽悠人了！！也不知道那么高的评分怎么来的 真是日了狗了！！！！
新出的新疆拌粉太太太辣了，而且只辣不香，不好吃
之前在迪士尼那边的耶里夏丽吃过羊排，感觉好吃，因为离五角场比较近，所以周末特意带女朋友过来五角场这边吃羊排，结果，羊排端上来看上去就像放了很久反复加热那种，吃起来也不是很新鲜，有点柴……用餐过程中，整个餐厅很闹，娱乐助兴的声音特别大！有点受不了，累觉不爱
今天中午过来吃饭，其中点了10串羊肉，居然有没烤熟的是生的，真是无语了。当时有跳舞表演灯光很暗还吃了几串，亮灯了才看到肉没熟。希望不要肚子疼就好。
曾经的耶里夏利一去不复返，味道越来越差，服务还是那副鸟样
服务一般，环境一般，背景音乐太大，失望
这天是我们初中十周年同学聚会的日子因为人实在太多所以预订了耶里夏丽吃饭可大概因为天气太热了导致有的人没来那我们还在联系中这个服务员就跑过来要把桌子撤走了我们说我们人来了没位子坐怎么办服务员还是要硬撤座可能生意太好了就不在乎这些了反正觉得心情很不好被他们搞得菜也就这样如果不是别人订的我是不会来吃耶里夏丽的服务态度太差了
服务真挺差的，为什么桌子好油腻还要叫我们自己擦，翻桌收拾的真够慢的，烤鱿鱼有些腥味，好咸的
周末和家人一起来吃饭。上次吃耶里夏丽已经是两年前了，这次的体验依旧是一般般。周日中午过去的，没有等位就进去了，把我们安排在窗户边，空调不给力，很热。羊排味道还可以，就是太小了。娜帕里勇一开始吃不习惯，越吃越好吃。馕包肉太咸了，分量也少。石河子凉皮感觉不新鲜，牛奶饭太甜了，不推荐，量也特别少。自制酸奶挺浓稠的。这家店上菜速度很慢，以后应该不会再来了，性价比不高！
西红柿辣子炒茄子里的肉全部变成肥肉了，味道大不如以前…
食物味道可以，略咸。里面服务还可以，但是前台服务态度很不好！另外每天的唱歌跳舞环节搞得整场都很吵，如果靠墙坐或者坐的比较靠里面的话就完全看不到表演，只听到噪音了。
不是第一次去了 想点的都没有 然后表演的音乐超级响 太吵了 吵的头都痛了 服务员爱理不理 叫了很多次都不理人 点了说不完辣 还给了辣的 让拿个菜单拿个勺子 等个十分钟都不来 还得去找服务员 人多也不能不注意服务态度啊 牛奶饭还给漏单 上了也是冷的 没想法了
就去过一次，环境比较差，看上去比较脏，中间还会出来跳舞，吵死了，都没心思吃饭饭了
这家不大好吃 菠菜粉条里的菠菜好老 手抓拼盘上来真是懵逼了 跟图片也差太多了吧 而且才那么几块东西你装那么大个盘显的东西更少好嘛… 然后鸡翅膀外不脆里不嫩的 羊排一般般很无感 杏鲍菇吃嘴里满嘴的调料粉加苦味（不知道是调料还是本身焦了）里面么一点味道都没的… 只有揪片子面汤还不错 干煸豆角量很多 味道也不是很好 整体吃下来就觉得不大好吃～ 应该不会再来这家
這家沒有以前好了呢 以前雖然不便宜 但是菜量足 也好吃 我還記得每一個大菜上面會黏一個小紙片 上面寫的廚師傅的名字 可是這次去抹油 菜不如以前了 那個酸奶最明顯 感覺裡面不知道加了多少膠 胡哒哒額 感覺像在吃漿糊 以後謹慎去了要（；￣ェ￣）
口味一般菜也没啥特色很普通，价格也不便宜
迷之没有以前那么好吃 很腻啊 环境也不好
非常无聊，菜品下降，关键买单也不爽，没有任何优惠，耍花样，客户体验感很差
感ൢ觉ൢ这ൢ家ൢ店ൢ没ൢ去ൢ年ൢ味ൢ道ൢ好ൢ吃ൢ了ൢ，可ൢ能ൢ现ൢ在ൢ吃ൢ的ൢ东ൢ西ൢ多ൢ了ൢ，胃ൢ口ൢ变ൢ了ൢ。选ൢ择ൢ了ൢ以ൢ前ൢ常ൢ吃ൢ的ൢ菜ൢ，上ൢ菜ൢ速ൢ度ൢ很ൢ快ൢ，点ൢ的ൢ冰ൢ草ൢ竟ൢ然ൢ是ൢ最ൢ后ൢ上ൢ的ൢ，有ൢ些ൢ无ൢ语ൢ，节ൢ目ൢ很ൢ好ൢ看ൢ，喜ൢ欢ൢ跳ൢ舞ൢ的ൢ美ൢ女ൢ，服ൢ务ൢ员ൢ态ൢ度ൢ也ൢ比ൢ较ൢ好ൢ，最ൢ后ൢ总ൢ结ൢ下ൢ来ൢ还ൢ是ൢOKൢ的ൢ。
妈妈要走了。朋友给妈妈践行。现在表演不如以前好了。
五角场店就在家门口，这家店在这边来了好久。菜单上全都是牛羊肉，点了番茄牛腩，羊肉串，凉拌牛腱子肉，咸奶茶，大口吃肉大口喝奶茶，感觉还不错，什么时候想吃羊肉就来点他个30串，价格也比较亲民。晚上7点多还有表演看。不过节目好像没以前多。
新疆菜里面的口味改良过了菜不是很热
味道不咋地，菜也不好吃，可能我吃东西太挑剔吧
先点评一下菜品。点的几个菜中，比较失败的是拔丝哈密瓜，哈密瓜外边裹着的糖一端上来就是硬的，完全没有享受到拔丝的过程，我和男朋友全程拿筷子死戳。。哈密瓜很香甜，可惜了。最好吃的是烤羊肉串，以前我都不吃一点肥肉的，这次的羊肉串肥瘦相间，可是烤的特别香，也没有羊肉的膻味，一下子吃完了。还有一个羊小排炖的一碗汤很好喝，不记得叫啥名字。配件不是孜然这些口味重的香料，炖出了羊肉自然的味道，也不膻，很喜欢。自制酸奶偏甜，一般。豆角和馕包肉？好像是这个名字，不功不过。男朋友带去吃的，环境不错，我们坐的是据说会有歌舞表演的场子的边上，因为最后赶着去看电影也没来得及看新疆姑娘们的表演。不过演出服都是穿着的，酷炫。服务特别好，有一个阿姨一直盯着附近几桌的茶杯，虽然人很多，但是杯子一空阿姨转头就给加水。
只感到羊肉串味道还不错。其他菜没感到好吃。服务员的新疆舞跳的不错。
喜欢吃那个糕，还有酸奶。其他都一般
[ 位置 ] 十号线江湾体育场站，五角场附近，客流量很大的地方，附近很多吃的 [ 环境 ] 浓郁的新疆风情，盛名已久，晚上去的时候刚好在表演，舞者会拉几个客人上台一起跳，挺有意思的 [ 服务 ] 服务员好像略少，叫服务员等了很久，倒是打扫的阿姨来这边挺勤快的，点了一份「娜帕里勇」等了一个半小时还没上，催了三四次，最后还是没吃上，厉害了我的甜点✐菜品 [ 大盘鸡 ] 属于招牌菜吧，真的是个很大的盘子，新疆人真是实诚。土豆切的很大块，配合微辣的酱汁，出乎意料的好吃，鸡肉倒是觉得有点老，配角比主角更出色，偶尔的几朵香菇味道也是蛮惊艳的 [ 羊肉手抓饭 ] 萝卜丝条是腌制过的，微酸微辣，有种说不出的好吃，尝了一下就一根一根的，差点就被我吃完了。拌到饭里，配上零星几颗葡萄干，绝对是点睛之笔。除了米饭🍚略硬之外，几乎没有槽点，很好吃，推荐~ [ 馕坑烤羊排 ] 羊排味道挺好的，没有什么膻味，肉质细嫩，略微有一点肥肉，完全可以接受，上面的一层皮感觉像烤化了再凝结起来，脆脆的蛮神奇的 [ 酸奶 ] 新疆老酸奶的口感，完全不酸，配上甜蜜的葡萄干，口感不错除了大盘鸡有点失望以外，别的菜口感都还不错，量也挺大，娜帕里勇没吃到，不开心~
以前去过徐家汇店～当时的服务员都是正宗新疆人吧～普通话都不怎么标准啊～晚上跳舞的穿的衣服也跟随意的～感觉就是服务员直接上去跳的～～～这次来～那么多年了～依然有那么多人排队～实属不易啊～～～只是羊肉串可以噶难吃的...羊排还不错～很嫩～其它都不怎么好次～～～服务员也已经换成不是新疆人了吧～只是传菜和上菜的很随意的～有时候随手一放盘子的三分之一在桌外面也会的...晚上跳舞的已经会换上专门的印度或者肚皮舞的服饰了～没事来随便凑凑热闹还成吧～～～推荐的那个甜点还可以～～～
主食点了牛肉煎包，想尝尝鲜，其他菜都吃完了还等了半天服务员来说没有，那点菜的时候咋不知道今天没有这个菜品呢？哎。
羊肉串必须是铁钎子 大盘鸡越来越缩水了
比前两次差多了。尤其是服务，服务员爱理不理的，那个优惠套餐55元等了半小时多不上菜，还有庸俗的新疆舞，这里注定要衰落。前两次烧烤吃下后其实并不舒服，想到被坏人跟踪脑控，和那些奇怪的外国陌生人，联想到新疆恐怖份子和IS.对不起，我想多了，不过真心觉得越少来这里越安全。
周日晚上五点不到过来，还不到饭点所以人不多，但两人座也不多了，只有边边角角的位子。因为不是很饿，只打算随便点点，羊肉串，酸奶，羊肉手抓饭，还有菠菜木耳炒蛋。羊肉串上的很快，味道还是不错的，但上来时已经是温的了不是很热，酸奶很好吃，配上上面的坚果和葡萄干，甜度也刚好。手抓饭没有图片上那样想象中的分量大，也就一人份的量，羊肉也不多，味道一般。菠菜木耳炒蛋，蛋炒的很香，但木耳也是问的不热，只能说一般。这次来吃口味感觉没以前好，也很久没来了，不过服务员舒心服务和态度还是蛮好的。
除了大盘鸡，对其他都不太感冒。放音乐的时候也太吵了！灯也都关了，强迫人看表演的节奏？
菜单做的蛮诱人的，新疆食材一一罗列开来，非常有地域特色。照此点了两个菜。羊肉手抓饭29元。老实说图片上羊肉比这个多。端上来的时候也不烫，但是米饭炒的很好，粒粒分明。馕坑烤羊排69元。太便宜。但是同样的问题，不热。感觉油脂没化开又结住了。味道很好。希望我吃的黄胡萝卜真的是新疆运来的。巴楚菇配的花枝片，对花枝片没什么兴趣。羊肉串也没有红柳枝的，虽然上海肯定也不会有什么新鲜的红柳枝。罗布泊烤鱼，这个鲈鱼应该还是上海采购的吧。舒心服务员不错。
和朋友附近五角场买东西，饭点正好路过天冷想吃羊肉串顿时进去了哈；吃饭时有歌舞表演大厅很明亮；点了一些招牌菜，口味还行不错，羊肉还是正宗的哈，羊排也不错哈，老酸奶一般可能口味不适应吧；总体来说还是不错可以偶尔想吃新疆菜尝试一下哈
某天想体验一下新疆菜，去的早不用排队，挺不错的，羊肉串必点，酸奶我也喜欢。大盘鸡量很大，挺入味的，后来没吃完，浪费了。羊肉串挺大只，3.5元信价比挺高的，其他的店里大多5元。酸奶很浓郁，很厚实。下次继续去吃，还有好多招牌没尝过。
耶里夏丽最近真是要吃顶了……两周之内来了好几次，基本上所有菜都吃过了。还记得几年前第一次吃的时候被牛奶饭惊艳到了，而现在却觉得菜品味道每况愈下。羊排不如以前嫩，新出的菜调味也很一般。甜品还不错，但也是唯一的亮点了……
热门餐厅，原来以为要排队，没想到不需要，没什么人还挺安静。点了羊排，羊肉还是做的很好吃的，无论羊排还是羊肉串。炒饭有点干，口味真心一般般。另外真心吃不惯咸的奶茶。门口有卖葡萄，小小一颗颗的，口味一般般。
好久没来了，味道全变了，特别难吃！千万别去了！服务又差！尤其是咖喱鱼超级难吃！！差评中的差评
好难吃好难吃好难吃好难吃好难吃好难吃。环境挺好的，服务也很好，还没坐稳就给倒了水，只好开始硬着头皮开始点菜啦。咖喱鱼片的咖喱是浇上来的，而且是冷菜？一颗虾仁鸡蛋炒米粉用破盘子装的。。。猪排端上来以为是猪颈肉，泡菜味的蒸虾一份58只有干瘪的四只。。菜如其名，东南亚小吃店，性价比很低。
实在是不知道怎么这么多的人说好吃，都是刷单的么，性价超低，炒米粉还不如路边的黑暗料理味道，沙拉真的是不知道什么味道，咖喱鱼就是水煮鱼另加咖喱浇头，有史以来最难吃的店
菜品不多，上来的菜难吃，价格还贵，性价比超差……影响心情，没有之一。
我真的想说是吃的性价比最差的一家了，价格又贵，那个鱼直接就是在鱼片上浇了汁，其他的也不想点评了，我一般都不评价的，今天实在忍不住了，真的是超级差评，
实在是难吃啊……只有一个味道，咸
一个星也不想给，极其难吃，点了烤猪排，越南河粉，烤鱿鱼，你的菜，所有的菜没一个像样的（跟图片不符），没有一个好吃的，量也极少，这种菜能叫东南亚菜，我也只能呵呵了，只能骗骗没去过东南亚的人吧
没有吃过这么难吃的冬阴菇，猪蹄也是冷的
不咋滴，味道不行，饭菜样式也不太多。
其实真不好吃。不推荐去吃。不好意思！
和朋友来看电影的 看到这家餐厅人还挺多的  感觉还不错  最开始点了沙拉  看到比我们晚来晚来的桌都上了  就问服务员我们怎么还没上  人家直接回答说  我们没点   这也算了   中间加个印尼炒饭  等到快结束还没上  好脾气的我们给服务员说  如果没做就不要了  然而服务员说在装盘  一看时间  快到看电影的点了  心里本来就不满了 又等一会服务员又说  印尼炒饭要在等好久  然后我们果断退单  以后绝对不会再来
绝对差评，点完单后把我们晾在那边近40分钟，还没上菜。问了服务员才知道，他忘了…中午午餐时间本来就很少。随便吃了两口，就赶紧撤了。
十三亿中国人沉默！泰式酸辣蒸虾，一共就4只虾，虾小虾肉绵，粉丝一股水味，不知道自己在吃什么（？？？冬阴功汤，头一次喝这个味的冬阴功汤。咖喱鱼片，没见过这么厚的鱼片，可能应该叫鱼坨坨。味道是鱼归鱼，汤归汤。服气！
非常一般的店铺 味道差到极点 开不了太长时间
菜太吃了，量又少，不正宗，不会再去！
吃完拉肚子了，辣炒鱿鱼，炸的很焦，油味也不新鲜
东南亚口味不习惯，不习惯，基本都是一个味
牛肉河粉是小碗，只有二片超薄的牛肉片，雖說便宜，但非常不值
简直惊到我了。是换了厨师还是老板。泰国春卷用的不是纸米皮，硬的就像卡纸，越南河粉一股莫名的味道，吃了一口就立即结账买单45元。跑到四楼赶紧吃份新鲜寿司压压惊。
难吃死了以后不会再去了，菜品味道不行
价格不贵，但是味道真的一般般。
口味不正宗，咖喱鱼片和冬阴功汤，达不到特有味道，甚至汤都觉得水太多，有些寡淡，拔草不会再去，不理解为啥排队
首先菜不多，很少，虽然菜单看上去价格还可以，但量实在是太少，反而让人觉得很贵，东西口味不是很好。环境很一般，餐具不干净，还粘着没洗掉的食物
有的菜估计是早早做好的，端上来是凉的，以后不会再来
我跟盆友说 这是我吃过真的很不好吃的泰国菜 她们说 谁告诉你这是泰国菜了 这是边境菜 那是什么意思 就应该不好吃吗 服务不错的 给我充电宝还给我线 可是口味真的很一般
环境还行，咖喱鱼片比想象中味道要差，
两个人点了四个菜，除了青木瓜沙拉还不错，另外两个卖相一般，我都懒得照相。
第一次吃越南菜！这里停车不知道！我是地铁过来的！中午人不多的情况下，不让坐靠窗的空位，有点不合理！非要把人都拥挤在一起！点了1百多的套餐！最记忆深刻的是炒饭超级超级超级辣！太辣了！实在扛不住了，辣过头了！鱼那个菜很好吃！是龙利鱼吗？基本没什么鱼骨头！很像泰国菜但又不是。
一次不太好的用餐体验 点了海南鸡饭 饭根本不是鸡油饭顶多算是咖喱饭 特别小一碗没吃饱又加了一碗要六块钱？！骨香鱼看上去也就是一条稍微大一点的油炸小黄鱼🙄点的猪排吃起来大概是猪颈肉 三个人点了三份主食应该算是很饱 但上来的时候真是惊呆了 都是小小的一份 性价比一点也不高 不会再去了
首先，骨香鱼，如图所示，超小，就跟外边的小黄鱼没什么两样，再者就是海南鸡饭，一点都不正宗，饭少，加一碗小米饭6块钱！鸡是冰的！冰的！性价比实在不高，吃得很不开心！
爆难吃，点了四个菜，没一个好吃的，龙俐鱼辣死，蛤蜊蛋没味道，蛋超级老，鱿鱼味道一般，印尼炒饭味道一般，饭都没炒开，综合下来，是不会去吃第二次的一家店
性价比超级低，不会再去了，服务一般
是吃過一次就不會想吃第二次的餐廳，粽葉包雞，整個就是鹽焗雞，太鹹！  那個咖喱魚，咖喱不像咖喱，對比起來整個沒味道，一晚上吃起來，最好吃的，就是青木瓜沙拉 😒
点了一个冬阴功汤 45元左右 在越南餐厅里面的确算是便宜的了 但是汤里面的虾个个都非常的不新鲜 有一股非常浓的腥臭味 虾肉也是毫无弹性 像海绵 咬了一口就吐了 再也不会去了
不是很好吃。。。很后悔来这家吃了
不好吃！不好吃！不好吃！东西又少又难吃，看着咖喱鱼挺多，其实就是薄薄一层。
不好吃的一家店，每个菜都不入味，而且鸡太老，其它菜不该辣的还偏辣，总体不会再来了
这家店名字上打着东南亚，看着有特色的一家店c吃下来感觉一般般，非常的不正宗，有种打着东南亚的旗号肯蒙拐骗的感觉，味道的话就像是家常菜，味道也没什么特色，特别是越南河粉，我有史以来吃过最难吃的河粉，唯一的优点就是价格还不贵，所以喜欢吃东南亚饿美食的朋友不建议大家去这家，环境也感觉一般般。
味道马马虎虎，服务一塌糊涂，应该不会去第二次
米布甜的恶心！还不如去日月光吃，真搞不懂同样的店 换个地吃怎么能这么甜？！
这次吃的跟上次简直天差地别，这次坐的门口。 点的套餐，里面坐满了。上的菜应该是提前备好的，全都都是冷的。服务员忙不过来也没空搭理我们。草草吃完就走了。真的很失望啊，人一多就没品质了。下次不敢带朋友来吃了。可惜了
服务员少有点忙不过来，会漏单，东西普通
朋友请大家看电影，结束后聚餐，找了不要排队得一家，点了猪蹄，酸辣开背虾，冬阴功汤，粽子，鸡米花，你的菜，海南鸡，米皮没了点了紫米酸奶，上菜挺快的，但是量好少，鸡米花就那么一点感觉只够两人吃啊，冬阴功汤味道也有些不对，粽子也好小一只里面就是一块肉，海南鸡有点柴，而且切的很大块，猪蹄也很少啊，只有三小块和一些软软的薯条，开背虾没吃到，因为不够啊，你的菜就是很普通的蔬菜沙拉，唯一还不错的就是紫米酸奶，真是汗呀，不过聚餐主要是聚聚，要是特意来吃的话会很失望的
因为有事从杨浦来到了徐汇，想来都来了，就吃点好吃的，经过艰难的选择，挑中了这一家，有点失望，三个人吃了人均80，五个菜#咖喱牛腩#东南亚菜我吃的不多，但是这家的咖喱真的不值得尝试，土豆没有炖烂，一点都不入味#咖喱鱼#最后上的，都已经要吃饱了，味道还可以吧，值得推荐的一道菜，微辣#荷叶鸡#味道不错，很好吃，鸡肉鲜嫩，只有三个。#海南鸡饭#鸡肉很嫩，值得尝试#紫米酒酿酸奶#绝对是莫斯利安酸奶，味道一摸一样 很失望吧，如果是自酿的酸奶不会是这种味道#服务#这家店的服务员给人一种拖拖踏踏，提不起精神的样子，尤其是给我们服务的这一桌，让她打包一份饭再拿一个打包盒过来，没听完整就走了，回来打包了一份饭，难道我回家就吃饭吗，还给人一种我们错了的感觉，一脸懵，服务行业服务至关中药
这家店刚开业的时候来吃过，最近又去吃了一次，感觉菜品质量下降了很多...在点评上团了一个2周年双人套餐，然后另外加了几个菜....星岛咖喱鱼片有一些比较厚的鱼片中间没熟...烤猪蹄也是有些地方感觉没熟....米布还可以，烤金针菇也还可以...总体来说不太好....
差评，菜单有诱导消费的嫌疑！嫌疑！
第二次来，店名也换了，边境共和国，菜变少了，菜量也变少了。。。【包烧金针菇】以前我和朋友两个人吃都有点吃不完，现在的那个量只能一个人吃。【海鲜炖蛋】卖相不错~ 味道也还行 【冬阴功汤】汤的味道还行 但是真的量超级少。。一直在想没有加米线的人怎么办，这量都不够两个人吃。【米布】像米糊一样的东西 稠稠的 口味比较清淡 总体还是好次的~【碳烤猪排】挺好吃的~ 吃起来感觉也有点像广东的叉烧 PS：开的发票居然是云海肴的。。😂被收购了？
服务不错，装修得也还好，就是东西不太好吃，虾也不新鲜，有点臭
性价比不高 而且口感不是很好 😂😂😂😂
还可以吧，可能不会去第二次了啦
量少，口味一般，服务一般，不建议
在美罗城四楼的深处，招牌很显眼，门外的座椅布置倒是挺有感觉的。冬阴功汤味道还是不错的，里面只有两只虾和一些菌菇。龙利鱼的摆盘挺好看，可味道实在有种说不出的抗拒感，硬着头皮吃完。量算是真的少，点了四五个菜，吃到一半发现还是吃不饱，追加了一个碳烤猪排，然后等全部吃完了，天也聊完了还是没上来。性价比算一般吧。
咖哩牛腩的味道不浓郁，比较清淡，烤猪肉又薄又干，印尼炒饭好失望，就是饭里加了黄瓜丁和几块鸡肉，味道也不好，米糊是相对比较好吃的，就像给宝宝吃的那种糊，最好吃的就是蒸蛋了，很嫩，但酱油少了点，老公说最好吃的是白饭，性价比不高，胜在环境不错。
菜品很少，随便点了几个菜，这味道真是吃不惯…凉拌米线硬的要死，酸角鸡除了三四个鸡骨头就没啥了，酸的简直了…不推荐啊不推荐…
今年上半年来吃过一次中午の时候，当时感觉口味有点独特的，味道不错，结果这次去吃点了218团购，所有の都是事先煮好的，炒饭超级难吃，饭有点放久了，所有的都很冷，团购就是这个素质？之前单点的都是现做，味道完全不一样！
用的团购，蛮实惠的，就是菜好像不是现做的，都是温温的，冬天吃有点凉
菜品卖相尚可 但是口味真的真的很一般 奶茶极淡 海南鸡饭中评 猪排差评 服务还行
最后一道菜，泰式酸辣蒸虾！！！只有四个虾，切成两半，造成有八个的视觉错觉！佐少许粉丝，口味上来说，确定不是食堂大妈从虾池里扔出来的死虾作为食材的么？作为最后一道出场的菜，实在失望极了……
实在是不知道大众点评哪来的8.多分，每个菜都以不同的方式重口味，可能自己吃不惯吧，服务还是不错的
来这家吃过很多次 一直都觉得性价比挺高口味不错 好久没来了 看到推出了新品 尝试了一下 42元一份的蒸虾 蒸的是四只虾线都没有挑掉的冰冻死虾！真的只有四只！所见即所得！叫来了经理 免单了这道菜 还送了两杯饮料…
鱼基本没烤透，全是油。没法吃。有点失望。
以前曾经楼上楼下的店，今天去楼下已经没有了，但是今天是体验最差的一次，在团购说明里，49抵100的券说是全场通用，但是结账的时候说，这个只能用于火锅，说都叫“又见鱼”这个品牌，这种坑蒙拐骗的店，最后一次消费。我想问，你们都当消费者是傻瓜吗。有图有真相。
4人套餐里的鱼是2斤的黑鱼，完全不够吃啊，还特别老，基础配菜只有稀稀拉拉的白菜海茸，真的差。饮料知道是兑的，那也多加点粉啊，这么淡。猪颈肉杏鲍菇那个叫咸啊。
套餐内容3-4人青花椒鱼套餐1份330元最高价值团购价330元218元套餐菜单：青花椒煮鱼 1份石锅牛蛙鸡煲 1份泰味菠萝咕噜肉 1份白灼芥兰/白灼菜心 2选1海茸 1份玉米汁好不容易狂风暴雨天从宝山赶过去吃饭！预定好位子去了店全黑人只有一位印度师傅。。。让我们七点半在过来！！！你不营业干嘛还给我们约时间呢？？？？玩人有意思伐！！！
特码的，点好单后和女票傻坐了20分钟鱼还没称，多招点人吧。
傻坐了二十分钟 没人招待 能0分绝对打0分
环境和服务都还可以。可是这口味… 这评价都是刷的吧…看我这3.2斤的鱼基本就没怎么吃就走了…说什么清江鱼嫩，也不知道她家的清江鱼嫩在哪里！！！难道吃过的人都真的觉得好吃么…这鱼肉一点都不入味，里面的肉完全就是连咸味都没有，就表面汤汁辣辣的油油的。这什么特色香辣味，一点香味都没有，分分钟可以说出几个比它好吃多了多了的烤鱼店。探鱼走过店门外就是一股超级香味，江边城外的香辣味至少人家入味，还有最普通的村夫烤鱼都比它好吃…这什么评价一定是刷的，也是无语了。
三片海带子卖12块还说进价就贵，三片就是一整个…拜托以为别人没吃过海带子吗？我不是来吃粉丝的好吗，烤鱼根本不入味，蛤蜊也跟白水煮出来似的，也不知道是不是换厨师了，这种手艺赶紧换人吧…几乎没怎么吃就买单走人了，这种情况也没人管，服务意识极差。
说实话 团购了187的双人套餐 但感觉并不值 香蕉飞饼味道是不错 鸡翅就是普通的鸡翅 但好歹鱼得好吃点吧 毕竟这么贵一条 但是这鱼根本不新鲜 最后鱼肉一点没吃 吃的是里面的配菜 不会再去第二次
想到了就说下，没发票，东西一般，差评，不推荐
这一颗星是给门口印度人做的印度飞饼的。上次来吃过一次，为了会员价，团购，弄了一包气，当时是想下次再也不来了，谁知道好了伤疤忘了疼，居然又来了，还不是隔壁的小黑蚝情生意太好，没位置了，只能来这里了。（下次一定要坚决等小黑）。生意不好总是有原因的，这家也不例外。买了大众点评上他家的团购，这个时候我的钱其实已经付掉了，（否则哪里来团购券号码呢），因为有3个人，所以额外有点了些其他的，等结账了，账单一看，前面已经付过钱的187元赫然在列！跟服务员指出，服务员还一脸的不耐烦说不会错，然后跟她讲了点评上已经付过钱了，团购号码也写给你们了，你去核实后再来跟我们讲，这才不情不愿的去收银台那里。等她回来后跟我们讲，还需要我们再付139元，这个没问题，于是拿起手机准备优惠买单，也省的我掏钱包了，服务员居然跟我讲不能手机买单，要么现金，要么信用卡，为了不给我这8元优惠，服务员也是拼了，好吧，姐不差钱！只是下次是真的不能再进来了。希望商家们好好想想为啥隔壁的小黑天天爆满，而你家只有2桌客人。
🐟不新鲜 口味也很一般 都是预先烧好的 哪里是烤鱼
很生气！！！吃了烤鳕鱼，回去一***就肛门出油！！！上网一查，说黑心商家用一种被明令禁止的油鱼冒充鳕鱼就会这样！！！特么的太黑心了！！！再来我随便怎么样！！！
团购上20几元的才没有了，我们要求换同等价位的其他菜，或是更高价位的，差价我们自己补，服务员死活不肯，只能换蛋炒饭，这什么理论？你们自己团购菜没有了还不能换同等价位的其他菜，硬要换菜单上都没有的蛋炒饭，这合理吗？几个女服务员态度极差，再也不会去了
大众点评上抽中的100块现金券，看了其他的点评说送菠萝油条和龙虾片，订位的时候也显示了送菠萝油条，可到店后服务员反复强调安远路店不送很久了，那其他的点评和订位上的显示送的信息我也就呵呵了。号称东南亚第一，但是招牌的咖喱味也太不入味了，鱼吃上去有些腥气。买单的时候连个服务员都找不到，等了好久才拿过来一张错的单据也是无语了，但这不是结束，最后居然说没发票好久了，难道商家不知道这是可以举报的吗？算了，不会再来第二次的地方，而且减掉100块后价格也不便宜，性价比大家懂的，有证据为图，不是随便说说也不像其他的刻意好评，只是给更多的人参考参考。
咖喱鱼难吃又吃不完，服务更是烂到极点，吃了一肚子气回去
抽到霸王餐又见鱼安远路店100元现金券，满怀信心地去吃，没想到是这个结果，进店服务还可以，上来安排位子，倒茶，点了鲶鱼烤鱼，点的咖喱番茄味道，配菜选了鱼豆腐、云南小瓜，羊肉串，烤鸡翅。先上来羊肉串，鸡翅，这个味道还可以，羊肉串价钱比外面贵，烤鱼等了很久才上桌，样子不错，吃了就知道，那个鱼实在不能吃，浑身都是油，那个肉质像死鱼放在冰箱里冰了好长时间的，要吃坏人的身体，最后鱼我们都没有吃，把配菜蔬菜吃了，服务员看面色好像心里有数，他们的脸色很尴尬，以后再也不去这家店。
路过好多次一直想吃，平时很少很少吃烤鱼，这家店以前蛮大的估计生意不好了，店面变小了。先说服务吧，特别特别好，还帮我拎了行李，服务非常的周到。菜品呢点了当天店里一个套餐，忘了是什么鱼了，其实烤鱼很香，不过吃两口就腻了，而且这份烤鱼足足等了四十分钟，两点多的时候店里都只有一两桌，哎。重点是，男朋友吃了回家拉了好几天的油，第一次拉出油来，这里烤鱼的油...我只能给一星
店面重新休整过了，两层变成一层吃饭的人也不多，点餐的时候特地问过会员和优惠买单是否可以同时使用，服务员说可以，结果买单的时候说不能用，又是这样那样的问题，总之不咋样以后再也不会去了……
味道不太新鲜，鱼肉太才了,配菜收费黑。
在大众点评上搜烤鱼搜到的 有98的两人鲶鱼套餐 很实惠 但是 鲶鱼太太太肥了 同行的人吃不了太油的 两口就不行了 我是极擅长吃油腻的大鱼大肉 吃了1/4也挂了 整个鱼被厚厚一层脂肪裹着 没吃过这么肥的鲶鱼 吃的反胃
鱼一点不入味。。。团购的黑鱼没有清江鱼好吃，还是该吃巴黎春天那家青花椒砂锅鱼。太郁闷了以至于都没拍照。小菜都还行吧
中了霸王餐，100的代金券，本来想点烧烤的，结果被告知烤串不能用券，只好点了鱿鱼，再点了些其他小吃。鱿鱼看着价格蛮高的，以为很大一只，上来有点小失望，而且味道也不够浓郁。其他几个菜也都无功无过，总体评价一般。
从刚开业就来吃过，鱼的味道还可以，店越来越小，顾客越来越少，价钱提高了
太失望了，等了45分钟才上菜。鱼闲的要命。挺失望的一顿餐
环境不是很喜欢，吃饭的地方灯光闪来闪去的，关键是两个人去吃完鱼回来就一直拉肚子，肯定是鱼没有熟，再也不会去！
朋友中了一张百元的霸王餐券，所以又过来吃了环境还是可以的，但是烤鱼真的不咋地！！点了推荐的咖哩味，吃到后面很腻！烤鱼也不入味咖喱淡淡的，又不浓郁！这里服务员看着很忙一直来回走路的样子，叫他们也不会停下，不过旁边做飞饼的印度阿哥他挺好的，看到我们有需要就一直帮我们叫服务员。
之前路过胶州路一直看到的，外面看着满有感觉的，而且类似酒吧一样的装修风格，想着一定要来吃吃看，然而朋友这次抽中一百的代金券就来试试味道了。在二楼，需要走楼梯上去，里面装修的挺好的，环境和鱼非鱼类似。然而味道和鱼非鱼差太多～！失望～～～点评上订座有送菠萝油条的，不好吃，偏甜了，很腻，送的花生腐竹凉拌菜好吃的。榴莲布丁，吃第一口，有点不能接受，太干了，吃到后面习惯了就还可以，味道还行。烤串味道也一般般番茄咖喱清江鱼，看了是大家一致好评推荐的，我和我朋友各吃了一口，被恶心到了，太腥了，鱼没处理好，没烤好。然后服务员帮我们又换了个酸菜的，鱼让他们稍微烤老一点儿，才好点儿，酸菜味的满鲜的，酸酸辣辣还不错。唯一值得夸奖的是飞饼，点的是芝士冰激淋飞饼，门口的印度人？满卖力的，做得不错～！几乎每桌都点，所以他飞不停的饼，哈哈～～又酥又脆，没有一点儿软趴趴的地方，味道调的也好～！用了券付了103，还行吧
感谢大众点评给的100代金券，地方还算好找，安远路胶州路路口，一楼有几个露天位，由于下雨，就直接上了二楼，鱼有好几种，清江鱼，清水鲶鱼，海鲈鱼，竹鲩鱼，花鲢鱼头，口味有泰式番茄咖喱，青柠檬酸辣，新加坡鲜辣，冬阴功，特色香辣，健康粗粮，咖喱海鲜，青红双辣，农家酸菜，泰爽剁椒，哎嘛太多了，我纠结了一会选了新加坡鲜辣味的清江鱼，点了3个配菜:金针菇，千叶豆腐，白萝卜，鱼算鲜嫩的，就是那种海南小黄辣椒末，再加上青红辣椒，够鲜美，本来一切都还是不错的，问题出在那叠送的小菜上，海带丝感觉有点上尼了，后来看到就放在转角的盒子里，应该是不新鲜了，吃完没多久就开始肚子痛，我和朋友都拉肚子了，第二天早起还是拉。。。
大概是去年来的这家店 只记得当时就餐体验感不好首先 当时还刚装修完 服务员给我们安排靠近门口的座位 在我再三要求下去了大堂中心位置 气味不算大点的是咖喱味清江鱼 味道出奇的淡 没有很多调味料的味道…更不堪的是鱼也没有鲜美的口感 整体的鱼肉都很紧很老 可能当时我们就吃了几口最好吃的应该是羊肉串 可惜没有拍鱿鱼一般点菜都是我的爱 但这家鱿鱼实在太淡 建议重口味点评家们三思不过还是给环境点赞 一家酒吧风格的烤鱼店 屏幕上放的居然是曾经的偶像的complicated 有品！
因为刚好获得张券，特地赶过来，结果发现券是日月光店的，收银员说得问经理可不可以用，应该可以的。结果经理坚持说不可以。好吧，以后再也不会来了。店经理也不过这么没权限而已。就觉得失落。然后说这鱼，店里烤鱼之前不见活鱼，点单对每位客人都说两斤半的鱼，都不用称，我说要小鱼，服务员说没有小鱼，都这样规格，买单发现2.8斤，味道上朋友吃着觉得很一般，我点了两份饭一直没上，后来买单倒是算了两碗米饭。店环境有点low，应该是升级版的烤串大排档店吧，这周围音乐劲爆，画面也是……个人觉得不太适合女孩子或者情侣吧。消费的话一条鱼150左右，再点两三样加菜，二三十，如果再来点什么饼啊油条的，人均一百多吧，还好朋友说鱼太大，完全够饱就没再点饼啊啥的。总体来说不是很满意，这家店我是不会来啦
抽中券去吃的…鱼味道还行，香蕉飞饼蛮好吃…还点了生蚝和扇贝。但是晚上肚子疼第二天拉肚子了。。记得上生蚝扇贝的时候有小虫子爬过…不知是不是不干净…看了下评论拉肚子的原来还不止我一个。食材及卫生问题值得重视
真的很一般，没有评价说的这么好吃唉。。杯子有很重的鱼腥味，和服务员说了，立马换了杯子重新倒了水，服务是真的很好，很热情！鱼最小的也要2.8斤，大众买单有折扣，算下来200出头一点，二个人。。价格还行，就是不怎么好吃。。
还可以，就是点的有点多，吃不完
味道大不如从前了，离开了八个月，再回来吃变化蛮大的
烤鱼口味一般，烤串尚可，带子和生蚝还算新鲜。不能忍的就是啤酒兑水太多，太多太多了。
他家的鱼第一次吃还可以～第二次吃～就感觉很一般了～反倒是烧烤比较耐吃～
经常光顾的一家店，现在一楼取消直接上二楼，价格也上去了，人不是很多，唯独印度飞饼的外国人没变，味道不如之前……
味道非常一般，环境太吵，灯光也不行！哎，实在不适合正常吃饭喝酒！
虽然第一次中奖很棒，但是如果让我重新来一次的话，我不会点这家店。看过点评，知道有的东西不能用霸王餐的100元券，所以又确认了一下。结果服务员竟然说，100元券只能抵扣烤鱼。这一点报名的说明里没有，而且有人之前用券只买过小食。如果不是做过功课，就被骗进。我提出异议，领班过来解释服务员是新人，不知道弄错了。一个什么都要问领导的新人，会自说自话的定个新规定？说实话，当时已经没胃口了，家里爱吃烤鱼的有事都没来，吃不吃这顿对我来说都无所谓。领班索性也说霸王餐只能抵扣烤鱼，事情也到简单了。让她们写个说明给我，“啪”拍张照，也算完成任务了。结果把责任都推到“新人”身上。平时吃饭最怕菜咸还有油多，所以据说油多又咸的鱼饼都没有点，就点了虾饼鸡翅金针菇和炒饭。结果除了炒饭，其他都是又咸又油。很受好评的鸡翅吃起来，就像我用微波炉转过的肯德基。最可怕的是金针菇盘子里的油，看着就齁。炒饭味道不错，米也有嚼劲。还有送的龙虾片味道很好，不油。我知道扫微信送龙虾片，但是一来就不开心，所以也不想扫他们的微信。龙虾片为什么会送呢？是因为我又问了一下，你们家的餐包能用霸王餐的100元抵扣吗？服务员又说不能，我说上面没写不能用。她又纠结了，又去问领导了，回来后说可以抵扣了，还送了一份龙虾片。这次打2星，一分给炒饭，一分给龙虾片。我知道商家参加霸王餐是想打响知名度，如果觉得什么地方吃亏，各种使用限制完完全全可以写进条款里。如果不写就是主动放弃，那就也永远别说出来了。
味道很不错，热辣酣畅，吃得痛快！好久没和同学们一块儿聚一下了，毕业之后见面的机会越来越少，想起以前的日子真是感慨万千。总体而言吃的很不错，只是你首页的主图上为什么有个光头？亮瞎我了！好刺眼！
★总评:据说是人气名店（店内很多明星和老板的合照）；店名意见不一（捞蛙观鱼or捞蛙&又见鱼）；螺丝壳里撑到场（不大的店铺里融合了烤鱼和蛙火锅）；味道还不错，价格也不高；环境略显嘈杂，服务有待提高☆位置:坐落于安远路胶州路口，位于宝华大厦楼下，和其他几家餐厅比邻，招牌还是比较显眼的☆环境:店铺的面积不大，虽然店内有三层但每层的空间都不大，空间也比较局促，用餐环境一般☆服务:可能是因为恰逢中午高峰，也可能是因为餐厅分为上下两层，不多的服务员有点手忙脚乱，略有怠慢★价格:两个人吃烤鱼+一些配菜，人均90元，还算划算★口味:酸辣口味的烤鱼色香味都很不错，青红椒+泡椒+酸菜，五颜六色光彩夺目，同时也还是比较入味的，而比起几乎尝不出来的辣味更明显的是酸味，应该是泡椒和酸菜的作用，应该会符合沪上食客的口味但也没有明好过过其他烤鱼的味道
离地铁站还要走挺多路的，不大方便。店里午市大多数人都是来吃面的，好像有牛蛙面、肥肠面什么的 买一送一。不过我去吃的烤鱼套餐。上菜速度也是买的可以，隔壁比我们晚来的面都上了，烤鱼还没上，不过服务态度还是蛮好的。烤鱼我觉得一般般，特地问服务员哪个最辣，然后点了香辣，然而，不辣啊🌚烤鱼量够大，三个人都够吃了。不过还没有单点的考肥肠好吃。下次如果路过会进去尝尝面，烤鱼就不会吃了。
性价比一般，环境还可以，嘿嘿嘿
烤鱼一般 其他烧烤也普通 就环境蛮有特色
考完试 大众点评搜了搜看到了这家店 就过去吃了  地方挺好找的。         然后 上菜不是很快 我们是团购的 双人鲶鱼套餐 然后点餐的时候 问了服务员 哪个比较辣 服务团推荐的是香辣 然而上来以后 吃了感觉并不辣 味道也不是很好 也没有辣椒的香味 鱼比较肥 不是我喜欢的口感 量倒是很大 三个人也够吃        不过他们家的烤肥肠 和饮料还是蛮好吃 笔芯。       应该不会再去了
旁边装修实在太吵。吃完赶紧走。人不算很多。烧烤特别好吃。
店铺在三楼，不大。二楼也是又见鱼，不过应该是烧烤小吃为主吧。三楼主打是火锅。选了个靠窗位置，挺舒适。店虽小，环境倒也别致干净。鸳鸯锅底上来后，牛蛙是店员帮我们倒进辣的锅底里，第一次吃火锅里涮的牛蛙，嫩，鲜美。其他配菜和一般火锅店差不多，店员服务还挺周到。
主菜一般，配菜还好，烤鱼真的太一般了，肉串还行！
鱼的味道一般般，配菜不多，服务员态度不是很好，鱼端上来就斜着放那不管了，还我自己摆正的，烫到怎么办，真是的！比鱼酷的味道差很多，下次不会来了！
在我的印象中他家以前是吃烤鱼的，只有二层楼，现在又发展了新的项目“捞蛙”顾名思义就是吃火锅的。正好前几天公众号有活动注册会员玩大转盘，没想到运气特好中了一等奖（火锅套餐），就乘着这个机会去吃吃看吧！交通便利7、13号线长寿路5号口出来，沿着胶州路走（具体不记得了，最好开导航走，以免走错）到了店里出示了中奖号码，不一会服务员把所有的菜端上来，感觉二个人吃不少了。因为辣的锅底里面还有4只牛蛙，不需要在另外点菜。不过胃口大的朋友可以加菜，菜的价格也不是很贵。说味道中奖的不能要求太高，马马虎虎吃吃吧，老实说真的不怎样（只表达个人意见）
点了个套餐，青花椒鱼咖喱口味的，鱼是没烤过的那种，觉得烤鱼还是得烤过才香。咕咾肉一直觉得有点油，面多肉小，这里的也是这样。牛蛙那个咸，无法入口，后来来个领班样子的人问菜怎么样，他尝了菜，也觉得咸得不行，最后免了我们一扎饮料的钱。这组套餐挺失败的。
朋友推荐过来的，说是一家新店，来过很多明星。以客观角度讲，这家还是挺物美价廉的，但若说吃火锅是否会再给其他朋友推荐，这家我估计是不会的了。火锅最重要的是汤、酱、菜。但汤锅一般，酱种类太少，腐乳汁、芝麻都没有，菜呢？蔬菜拼盘放了很多，店主很大方，但蔬菜拼盘只有三种青菜，且菜色搭得还没有在家自己摆得好看，所以喽，虽然价廉，但感觉火锅还需改进。不过楼下的烤鱼应该会来尝尝，还有飞饼😊
整体都很好，味道环境服务……但是😭油不好，点了新加坡什么的，双双回家拉肚子，唉😔
服务一般，口味一般，点个带子居然还是臭的……
上来就倒水拿花生米。虽然服务员都是些阿姨但服务是真好啊！！东南亚风味所以有很多很神奇的口味。还是点了传统的香辣味。但是2.6斤的鱼真的没吃多少肉就没了。还好没有特别饿的时候去吃不然一定吃不饱。所以可能这就是为什么菜单上好多别的菜…味道也没有特别惊艳吧。相反感觉点的烧烤好吃。我们去的也晚下午两点半的时候还在吃。结果不知道哪冒出来的师傅在弄焊接一样的玩意。那声音简直醉人。当时还有另一桌客人在。立马就没心情吃了。最后还是觉得他家花生米最好吃…
朋友推荐的，说特别好吃，去了点的四人套餐，麻辣口味的，鱼肉是片好的片，吃起来方便，里面配菜只有豆腐，金针菇，还有套餐里的四个小菜，一扎玉米汁，可能朋友说特别好吃，我们抱的希望太大了，没有觉得很好吃，每个菜都很油，点了八串羊肉串，只吃了三个，实在太油了，额外点的冰淇淋飞饼很好吃，服务挺好
环境过得去，烤鱼味道很一般，烧烤味道还可以，但关键吃完回家我和朋友都拉肚子，目前肚子还不舒服
鱼烤了有点老，感觉都没什么肉能吃。环境 服务还可以。。
味道一般，扇贝不新鲜。烤串还可以，飞饼不错。
看点评不错，拖着女朋友过来试试，直打的脸疼…口味：没有任何一个菜口味满意，高估了上海人民的评判标准，大失所望，基本上点的菜都没动多少，虾是死的，没有味道，肉质口感极差，酸辣汤点了，要求微辣，上汤不给汤碗和勺子，我要了，然后给我送来了一个小勺子，我们是两个人好嘛。因为我在服药期间不能吃太过刺激性的食物，但是送上来的汤我和女友都无法入口，辣的不行，我也算比较能吃辣的，我想知道如果正常制作，那辣度得辣成什么样环境：很一般，无过多评价。服务：服务员的服务态度是有的，这点在人均80多的餐厅的确很不错了，但是姑娘，我和我女朋友点了350多我问够不够，然后很礼貌的和我说让我再点一些，但是基本没吃多少，如果份量少也罢了，都是那么多的量，真的太浪费了，过份的要求客单忽略客人用餐感受，餐厅是得不偿失的，我觉得餐厅在这方面还需要对员工进行一些培训。实在没心情拍照，还是要按惯例，随便附两张照片的，😂
口味值得点赞，香港老字号，用料十足。环境不错，有港式茶餐厅的风味。我想说的是服务。第一，水壶和茶具。待客之道，备好水壶和至少两套茶杯，但虽有水壶，我们坐下很久了都没有递上茶杯，我都一度水壶是个摆设。第二，点单。服务员忙情有可原，也说了稍等一下，但至少两位服务员说了，不过好久都没来。建议可以让服务员采包干区制，满场跑，看上去再忙，但忙也得有效率，否则要你让人觉得人手不够。
中午两点来的，只坐满了一半，可是上菜速度实在不敢恭维，等了半个小时才上了一道甜品～请问你们后厨房就一个人在上班吗？？？催了服务员快点，回答确是他们点单需要一刻钟 时间，实际你们只等了一刻钟！意思是我们等待的时间还不够久咯，你们点单要一刻钟，你们不是忙时 动作那么缓慢，也是要算在顾客头上咯～上菜慢就算了，还是这样的服务态度。垃圾中的极品👎🏻👎🏻👎🏻
冲服务和脏的餐具，我给一星😡😡😡😡
空调不知道开没开，穿堂风哈厉害，服务不谈了，只有买单的时候最快
难吃量又少，比港丽还差。真不知道这种店怎么开的下去，记得点了个什么瑶柱虾仁炒饭，整盆饭就一个瑶柱一个虾仁。╮(╯▽╰)╭除了环境好，没其他优点了
外卖不看备注，不送发票。12月16日和当班女服务员电话几次，说补送发票从下午拖到晚上，从晚上拖到半夜。最后又约好第二天中午还是没有送到。我想问一个商家可以这样没有信誉吗！
服务极其差！态度极度恶劣。入座之后，茶水剩下最后一口、杯子像被喝过一样。不叫服务生来，完全没人鸟你。服务生扔下菜单就走人。第一次结算错单，多收了一个打包盒子的钱，问我们能不能按这个拉卡退现金。后来想想不对，重新打单了！我们也等了…   折腾那么久。明明大众点评有优惠券…也不会友情提醒下。态度生硬得回答说：你们也没问吖！打脸100次！！这种态度。谁会再进你们店门！！买东西都有三包，可以退换货，你说不能退单… 如果是你们把单买了，发现错手，少收了钱呢？要不要退单？    再来说吃的，虾饺，豉汁凤爪都25块一份，难吃的一口就吃不下了。  菠萝油上来，没刀没叉，你家用手吃面包的咯…！ 沙爹牛肉煲…沙爹寡淡。白灼芥兰……白灼料看不到的，以为是清蒸呢。烧鹅…像鸭子精瘦，蘸料也难吃。难怪人少的都以为走进什么后巷子… 送你几个字，关门大吉！！
电梯口拿的券不提醒我 说我没有任何优惠 让我买单 买完之后说我可以用7.8折券 差几十块钱呢 营业员素质哈差 下次不要来了
服务差到极致的店家，3碗面1碗粥一个烧味，等一个钟头都等不来
点完单18:25，19:10一个菜没上，你说驹饭慢，我理解，例汤也要半个小时吗？炸鸡腿也要半个小时吗？凤爪也要半个小时吗？和服务员说，就直接和对讲机说，都没给任何答复，受不了直接走人，这种服务，这种出品，实在伤不起，整整浪费了半个小时！
点了35分钟的菜都现在居然一道都没有上，叫了好几个服务员都没人处理，真的无语，极少给这样的评价，这个店再也不会去～
除了进门点的菠萝油，其他的菜品吃起来都很无助，浪费好多。走茶甜到要命，还附上糖包是几个意思？绿茶酸的嘞，口味两颗星是给菠萝包的，其它的都呵呵吧。c姐很暴躁。😔
公司附近百联徐汇4F，同事们经常来吃工作午餐。环境和食物其实都还不错的。服务一星给的服务员，当天可能人手不够，一个胸口挂着储备店长的标牌的男性帮我们点的单，全程黑脸态度恶劣，一问三不知，还翻白眼🙄，真心差到极点👎 ～～～～～分割线，某人看到了评价还来我其他点评下面留言骂人😂，大写的LOW！
是一次糟糕的体验，看完电影吃点东西回去的，8点来基本喜欢吃的点心都售罄了1冻柠茶少冰，要20块钱一杯，我是少冰不是少茶，基本上没有茶的味道。2石锅海鲜风味豆腐煲，32元，老豆腐，有香菇，味道很一般。3腊味煲仔饭，38元，饭里面的腊肉只有油肉没有精肉，实在忍不住让换了份，第一次吃饭煲仔饭里面是没有蔬菜的。4蜜汁叉烧.48元，上来冷的不说，肉大家自己看图吧，无力吐槽。下次是不会来了，地段再好没有品质也没有用的！
叫了无数次外卖，结果这次饭是馊的，找个经理投诉还等待半天，让我打电话给外卖小哥把饭要回来，侮辱我的人品，还要毁尸灭迹😂
服务态度太差，且人员不专业，态度也差。餐点与饮料上的时间差太大，让好的食物也变得难以下咽。
难吃的不得了，特别是招牌云吞面没有预想中的好吃，像在吃泡面一样
一直以为连锁店经营管理差不多，今天受教了。12:30点单上桌时约1:15，45分钟啊！像次法式大餐，其实也就午市套餐海南鸡饭！这个服务和口味与淮海中路黄金店就不像是一个老板管理的……
以下文字 针对商场 不针对商家！垃圾垃圾垃圾！！！百联垃圾中的垃圾！！！你以为你是去吃饭？不！你是在找迷宫！你以为你是去fun?不！你会在排队中迷失！为什么百联还不倒？真的金枪不倒？！说的严重点 如果失火，如果你不是身体强壮把所有人都推到，那么你一定是被烧焦的！希望我这次是远离死神，至于观看我文字的您？不知道是不是不幸会降临，葬身其中。。。。。。 真爱生命 远离百联 谢谢观看
周五晚上店里人倒是不多，我不想说大楼底下是有多堵，等了3拨才进得去电梯。虾饺皇皮薄肉嫩，咖喱牛腩很赞，就是外面的面包好牢。。不方便撕。菠萝猪扒包配的薯条有点咸，猪扒包还可以。双拼选的烧肉叉烧肉有点大，嚼得不是很方便。最嫌弃的就是芝士扇贝了，12还是18一个，点了2个，我吃的那个里面就是一包水，还有石头，吃的时候牙差点崩了好么。另外一个也吃到了，不过有我作为例子倒还好，我那时候后牙都在震好么！！！！！
终于对外食有新体会了，难吃的店，生意just so so,菜每一样都超难吃，不过，主要总结体会，是我的错，是我自己主动外食，不是店的错。以上。
过来喝下午茶，本来想团购的，后来觉得吃不下就单点，一人一杯热饮，店堂人不多，服务意识没有，让我们等了很久不催不会来，我要个小调羹，每次答应就是不给我，最后我用大调羹了，这家我再也不会来。
态度好差，来了十几分钟就干坐着，没什么服务人员的，喊了好几遍才来一个人，上菜速度也超慢的，只能说也真是饿着肚子的时候才来，以后再也不来了
渣厘士，不会再去的店。不推荐。
叫的外卖送来完全是冷的 二份饭 海南鸡有点味道 不新鲜 饿死的情况下都吃不下去  配的酱也只有一点点 总之体验很差……
上课附近的餐厅，准备一个人来吃吃。进了门口，直接找座位坐下，但是等了半天，没一个服务员过来，是在忍不住跑到前台，注意前台就在门口！人家说那里的区域是暂时不接待的，那为什么我进来时候你们不说一下，而且也没有明显的标志提示，客人在那坐着也没人理。真心无语！中途弃场，改去吃烤鱼了
比去年差太多了，牌子瘫掉了，再也不来了
最先上的是甜点  量很少，重点是很不好吃
一碗饭等了1个小时，还能说什么？干坐着还等了半小时
不好吃 服务员也很怠慢 总体不好
本来是可以给3分的 但是那缺了的一分完全是在服务上 这家店走进去其实面积挺大的 但是服务员给你领位后 就不睬你了 这种感觉就像吃鳖 糟心的很 吃了两次 最糟糕的一次 连续跟6个服务员说点单 然后都是让你等一下 从坐下到来人点单足足花了20分钟 老板有钱送券 还不如真的好好培训下自己的服务员
医院检查出来对面刚好是查厘士，没去过，今天就去拔草了一下11：13下的单，等饭上来已经是12点，这点真的是有够吐槽了鲜虾云吞面，一份42，据说是必点，然而，面条那么干巴巴的，什么味道都没有，为什么能成为招牌我表示不懂，云吞比较大只，也没吃出什么特别的味道。感觉完全不值这个价一份商务套餐36，名字叫鲜茄滑蛋牛肉饭，饭上来我也是笑了，不就是番茄炒蛋盖浇饭加了两块牛肉吗？滑蛋何在？套餐里有一份柠檬红茶，感觉应该就是外面卖的一块钱一包的冰红茶吧咖喱鱼蛋特价20，咖喱苦苦的，并不好吃，并不如车站或地铁站里五块钱一份的本月特价菜烤鸡腿10块一只，感觉是这几年最好吃的了，但是很油结账时收银员态度略差，翻着白眼告诉我因为我点了特价菜所以不能用点评买单这顿饭有点心塞
都怪查厘士桌子排太近 我背个包挤进位子 根本没想到包会碰到旁边桌大妈闺女的杯子 然后杯子倒了 貌似她闺女手机放旁边撒到水 我后来才看到立刻说了sorry 结果大妈就发飙说我没素质 好纳闷 好冤枉 这点小事要我跪下来道歉吗
芥兰里吃出了虫子，有点毁心情啦。
和朋友谈事，想找个能安静说话，也能解决晚餐的地方。工作日的晚餐，这里不用排队，（这么不好吃，还真的不用排队耶）一人要了一份主食：乒乓鲜虾云吞捞面42：我想之所以叫乒乓鲜虾云吞，是因为云吞里有很大一坨肉糜吧。所谓鲜虾，也就是一个虾仁切断几段和肉糜一起包裹着。。。这个捞面，什么味道都没有，口感上干巴巴的。真的好难吃。。。。我一个不爱浪费粮食的人，都不愿意多吃一口。。。。。西生菜32：要了是腐乳的，上桌后发现是白腐乳炒的。口感上也不够清爽，不晓得是不是勾芡的关系。。鲜茄滑蛋牛肉饭36：说穿了就是番茄炒鸡蛋，用牛肉片点缀一下。。。我也没尝，就这个外观做个评论吧。星洲炒米粉42：惊讶了呀，他们家的米粉是类似家里吃的细粉感觉更像glass noodles，而且断的很厉害。端上来一点儿食欲都没有了。。。煲姜可乐20：朋友的饮料，应该还算过的去吧。总结一下，怎么会和以前相比退步的这么厉害？！不愿意再来了。。。。。
环境还可以，菜，小点心好像一般般。说原价179，团购69不咋地。
真的真的不好吃，还是说我不会点菜，一碗面端来的时候就有一股浓浓的怪味，后来问服务员，服务员态度也不是很好的说，他们家的面就是这个味道，鸡爪没什么味道，两杯饮料更是不要说了，味道奇怪到不可思议，好不容易有一碗像样一点的焗面，差不多吃到底了，有根头发
这家店的东西实在是太咸了，感觉他家的酱油和盐是不要钱似的
一份价钱一分货这个道理人人都懂，但有时侯看到有优惠还是会上当，屡试不爽。不知道这家店是如何得到4星半的高分。至少以我这次团购下午茶的体验，绝对是不可能的。  首先团购➕9元点的冻奶茶很一般，不正宗，和翠华港丽这些比都完全不行。主食点的捞面，里面叉烧挺多，但实在是。。又干又没味道。小食点了猪仔包，薯条和麻薯，猪仔包还可以，薯条是最好吃的一个了，麻薯简直可怕，甜得发腻吃不出花生味，里面根本不Q，原本以为大概是糖不甩之类的口感，但。。。其实是硬掉的青团啊啊啊！甜点杨枝甘露和草莓冰淇淋厚多士，也是无力吐槽，杨枝甘露汤底类似融化的香草冰激凌+芒果冰激凌，绝对不是果汁的感觉，传说中的芒果果粒共计1cm见方颗粒4块，柚子果肉约3、4g吧，也就两粒狗粮的分量。是我吃过最难吃的杨枝甘露！草莓多士就不说了，挖挖冰激凌就当吃个和路雪。剩菜如图所示。
东西味道还可以，环境不错。上东西挺快
喜欢港式风味的请来！我个人不是很喜欢。但喜欢港式风味的小伙伴都说好吃！
相对于鹅夫人真的是不行，咖喱鱼蛋味道太淡，炒饭居然是温的，凤爪是超市冷冻水平，只能随便吃吃了
乒乓鲜虾云吞捞面，喜欢里面的云吞。水晶虾饺皇，港式必点菜品之一，一如既往的喜欢。鲜杂果焗猪扒饭，味道不错，这款主食不错。士多啤梨雪糕多士，一般般，和小伙伴基本没怎么动筷子。港式奶茶，还好，茶味浓，确实很港式。
口味真的不怎么样 好像是好评会送东西吧 所以才会有这么多好评？
一直来吃的…如果能赶上下午茶的时候是最核算的…不过最近下午茶东西改了…么以前好…但性价比还是在的香芒糯米糍和美式薯条还是一如既往的好吃…但是花生红糖麻薯不好吃。麻薯好像炸过有股味道…腊味饭怕油的不要点…金沙豆腐就是老豆腐裹了面炸了一下味道还不错…酱好吃海藻普通不好不坏…放点芥末就好了闹松子鲈鱼78元…鱼小就算了、主要有土腥气…错气服务员态度不错…有什么要求都会回应但是速度有点慢嘿嘿…环境还不错…和好乐迪是一家好像一直有送券…不过现在的券要加20元才能欢唱100分钟了。
最近一下子觉得茶餐厅不错 选的这家 ..个人觉得叉烧捞面不错 叉烧很多..面的话很细..很不一样的感觉..咖喱鱼蛋的咖喱 个人还是蛮喜欢的淡淡的甜..菠萝油的话是端上来的时候 黄油已经放进去了的...个人喜欢自己放 总的来说还是不错的  以后还会去
虾饺有点凉，但是里面的虾很大只很新鲜。焗饭里面有目鱼和虾，但感觉酱汁有点多，番茄酱味道太浓。咖喱牛肉里面的牛肉好吃，大块有嚼劲。这个鱼不好吃，感觉全是油炸的鱼皮。
周边几家餐厅人气太旺 就来这里吃中饭冰火菠萝油 12 小伙伴吃的 不知味道如何特脆猪扒包 32 量蛮大的 味道还行烧味双拼 62 选的是叉烧和烧鸭 蘸酱蛮喜欢的 酸酸甜甜 叉烧比烧鹅好吃 味道还行查理士炒饭 48 炒饭里的鸡翅好难吃 冷的 色面也不好 感觉像回锅炸的 蛋也是冷的 肉粒也不好吃 虾开背去肠一点不错 其他还有大白菜 一点泡面 饭辣辣的 比较开胃下饭  整体感觉像韩式辣白菜蛋炒饭咖喱鱼蛋 32 有8个鱼蛋 q弹 2个土豆 酥 但整体感觉一般 没评论写的那么好吃茶水是自助的 自己倒服务真心不咋地 我这排就3桌人 旁边那桌从我们坐下到我们吃好桌上的吃过的餐具一直都没收走 另外一桌都吃完了还有一个菜等了半天都没上 结果人家不要了买单走人 结账的地方有人吐了一地 那滩脏污一直没处理 凉在那里恶心至极 被吐到身上的其他客人要个纸巾擦擦服务员都反应不过来 真心受不了 结账处卖面包的生意到很好 应该不会再来了
唉……真的没有以前的好吃😋，过得去吧！
为什么我里面有一小节肠粉？？很费解...是不是人家的口水饭啊？
乒乓鲜虾云吞面#云吞不错是挺像乒乓的虾很多有弹性 面很细就是速冻的既视感 但是汤完全就是康师傅鲜虾鱼板面的汤料金沙白花豆腐#差评 一般的炸老豆腐蘸料甜酸酱+葱蒜流沙包#卖相不错黑面皮撒金粉 流沙馅很酥但口味略重 整体不错菠萝油包#cheese小的呵呵呵呵星洲炒米粉#无功无过 卖相好 味道还可以服务#呵呵呵呵呵茶水自己拿着茶壶去接水 服务员们要么没睡醒要么好像我欠他钱一样
位置难找 之前请朋友吃的 觉得味道并没有很惊艳 经常点外卖 但堂吃可能不会去啦
来了好几次查厘士了。一直心心念念他家的云吞面，所以才有再来。一般不轻易给三星及以下，基本从来没有过。第一次想给个三星。这次真的觉得下次来再也不会点硬菜了。只是为了乒乓鲜虾云吞面来。在楼下等电梯的时候查厘士的服务生给送了一张优惠券，一面是八折，一面是五选二，两个菜减价到各三十。嗯，我们选了第二个优惠，点了馋嘴牛蛙和蜜汁牛肋眼。强烈怀疑馋嘴牛蛙不是新鲜的，肉质不紧实，给的全是背，基本没有牛蛙腿。一大锅里没有两块。第二张图就是它刚上来的模样，完全不像刚上的菜。而且没进味。只有油辣味，咸味都没有。另外一个菜，mini size的牛肋眼基本嚼不动。查厘士炒饭很一般，不吹不黑，很一般。两个炸的没有味道的鸡翅，一个虾仁，一个鸡蛋，炒饭味道比较淡，适合口味较淡的朋友。只能说他家之前的一些小食比如菠萝油和云吞我还是比较喜欢的，其它大菜就再见了。引位的经理还是一如既往的很客气。
叫的外卖 本来以为平时可以多一个选择 不过结果略失望 一共点了三个菜 基本上没有满意的 盐焗鸡略油就算了 不能忍的是鬼马油条虾 送来油条虾和水果色拉是分开的 一开始还赞赏店家的用心 不过油条虾一股油耗味 配的糖水水果竟然是馊的 黄桃像是碳酸的 醉了
菜品一般，服务不行服务不行，叫服务员没人过来
味道蛮好的，服务么，人太多了，忙不过来吧，总的是不错的。
味道一般，环境还可以，服务略差了一些，过于注重外卖忽视了堂吃。
人多生意好，环境嘈杂，点了千层塔，太大了，味道一般。
和老公来徐家汇办事，老公爱吃粤菜正好看见这家就来了，和ktv是一层，环境还是不错的，感觉服务员有点少，吃完送的券是隔壁ktv的。没啥特别优惠的，中午的套餐还是挺划算的，招牌云吞面，云吞虾仁特别多，值得这个价格。
居然误点付款到你这儿了。等退款啊！
在隔壁吃饭~看到有人买了羊肉串~出门寻找~就在贴隔壁~果断入四串~付完钱发现问题~单子上没号码~就要在烤串前傻等15分钟~其次羊肉串上的肥肉还没烤化~而且超级大一块隔一块~原本最好吃的肥肉吃上去就像肥皂~口感很恶劣还没家附近的摊头好吃……失望
心累差半小时，门口服务员都答应可以进去坐着等30分钟4点30来开始点单了！如果不行你们服务员别答应呀！
食材不新鲜是硬伤啊…大盘鸡跟黄焖鸡米饭一个味道的……羊肉也不新鲜，再不会来了……
服务员素质简直太差，一顿饭吃好心情都吃没了。结账用的是之前办的古丽仙储蓄卡，去吧台付款的时候结账的人还问我们里面有没有钱，我说有的，然后就把卡给他了，后来她把结账单打出来和储蓄卡一起还给我，很清楚的跟我说里面余额多少今天消费了多少。那么就已经付完账了咯。后面搞笑的事发生了，等我们打完包走出餐厅已经有一段距离的时候被服务员追出来叫住说没付款。。。弄的一头雾水。回到吧台那个服务员说前面没付款，用储蓄卡要手机验证码什么的，结果就问了手机号没要验证码就放我走了。我想说没付款的话这结账单是怎么打出来的？为啥之后没要我再刷一遍卡？就留个手机号就行了？照你这个意思，只要有人知道我的卡号和手机号都能用里面的钱？那简直太恐怖了！明明自己忘记问手机号了，结果把过失推在顾客头上，还说没付款！！！那你意思是我们道德有问题，吃霸王餐吗？这种服务态度你们是要气跑顾客吗？还说什么我结账时问我要不要用卡里钱，结果我们直接离开吧台了。我们两个人一起去结账怎么都没听到？没付钱结账单就打出来给我了？那你这个时候怎么没叫住我，我们结完账回到位置上打包磨蹭了有一段时间了你们还是没过来说嘛？呵呵可笑。。。不会再光顾了，谢谢！
服务态度极差，再也不会到这家店吃了！
工作日晚上直接去的，没有等位即可就座。环境：每桌之间的间距很小，离邻桌那么近有点尴尬。店内装修一般，特别吵闹。口味：完全按照大众点评大家推荐的菜点的。【大盘鸡】不好吃不好吃！本来就冲着大盘鸡去的，染鹅和想象的味道不一样，没有孜然味，比我们学校和单位烧的味道难吃多了。【羊肉串】无功无过【馕炕烤法式羊排】第一口没有蘸任何酱料，好难吃啊。后来蘸了孜然粉和醋就没怪味了。【肉馕】这个菜还不错，里面是孜然味的洋葱和羊肉末。【丁丁炒面】最难吃的一道菜！几乎没怎么动。服务：服务员一直走动，主动续水。买单的时候也服务不错。总体来说，就羊肉串和肉馕是可以吃吃的。再 也 不 会 去 吃 这 家 店 了 ！
第二次来了，环境太吵，服务跟不上，菜上的太慢！！！菜太咸！！！馕坑肉太干，过油肉拌面太咸，炒凉粉，为什么要炒啊？！真奇怪，大家还是去静安寺吃吃好吃的吧咸到我吃过男友都吃不下去今天在附近参加会议才来的，不会再来了👎🏻
牛肉不好吃，晚上回家拉肚子，不卫生啊
菜不好吃 上菜又满 还不给退 垃圾 难吃的一比
就是差评，吃不消，优惠拿去买单都是P，空调也没有，破音乐就是古丽古丽，脑子疼，炒馕就是让你感觉有孜然但是好像有没有。让你自己去摸索😒😒😒，
真的是够了   一进门   服务员看了我们一眼   转身就走   当做没看见   叫了一个服务员  才把我们带到座位    再问服务员   有什么推荐的吗   服务员给我说制自酸奶好   我就点了   没想到上到到桌子上   看上去就没有了食欲   不过还是吃了   吃进嘴里   我只想说   还是去看看人家西北的酸奶吧    还有那个服务员说很好的水果色拉   我也真是够了    那香蕉   居然是坏掉的   可能是放了很久的吧     那个水果色拉的色拉居然还是我点的酸奶只是没有加糖而已    其余的菜我也不说了   就是难吃   还有就是服务员一点热情度都没有   叫服务员   装作没有听见   直接从我面前飘过    真是够了
在体验式经济普遍开花的今天，居然还能存在这么一家老国企员工范儿的店，真他妈的无了逼耐了。你们自己的策划的活动自己人都不知道怎么回事，从服务员到收银员没有一个清楚的，一问都是一脸懵逼，全都反问顾客这是什么时候的活动。好不容易来了个忘了是主管还是经理，也不知道哪来的优越感，一脸无所畏惧，嚷嚷两句转头就走。算了，跟你们丫生气都跌份儿
菜品质量不能保证 估计是人多大师傅心急 大盘鸡一点都不入味 土豆心还是硬的就上来了 老顾客了 很失望
吃了那么多次新疆菜，今天告知小孩要吃外带食品不能在店内享用，要请出去在店外吃好了才能进店！你们的牛羊肉杀的时候念伊斯兰经，吃了能长生不老啊？还是能治百病什么的？为这点小事居然还打电话给相熟的警察（姓张），你以为人家都是傻瓜？听见你们店打的不是110，而是张警官电话，5分钟警察就来了，还说是路过来的，噱头好来！看的懂额人嘛，都知道你（张警官）为什么这么快来！真是此地无银三百两！社会墨擦黑......
全程吃饭是站着吃完的，服务员的服务也略差，吃饭有种不断被赶着走的感觉。如果不是家里人要吃，绝对不会尝试第二次。
你们家的汤圆去哪儿了？服务人员比黑西装的……
新疆大盘鸡根本没什么味道！土豆都没烧酥？？？鸡肉有点柴都是骨头！番茄牛腩也太少了一个超大的盘子里面凹进去一点点的容量盛了这么一丢丢的番茄牛腩→_→orz!
昨天年初二打电话预定的，说好的6点七大三小三个宝宝椅，结果朋友们早到却被告知要六点半才能进去，弄得大家很不开心。随后，朋友的宝宝太小了吃了自己带的泥，这个泥是蔬菜和鱼肉打散的，却被告知不能吃外带食物，晕死了，服务绝对差评，过年了就不计较了，真的很想去上级单位投诉。吃的东西无功无过，新疆菜就这样吧，也不便宜，以后真的情愿耶里夏丽的。再也不会去第二次。
一颗星都不想给，菜量少的要死，那个番茄牛腩上来雷死我了，什么鬼，一个番茄不到就能把牛肉盖到看不见，大家脑补吧。是靠喝汤，吃土豆丝填饱肚子的，再特么不来了！！！！
口味还不错，今天是第二次来。昨天付款都是支付宝机器到桌子上来买单，今天服务员厉害得不行说：我们不负责买单 没有机器 必须到前台。拽得跟二五八万似的，算你狠！下次不来就是了！
今天的上菜速度太慢了、比我们来的晚的比我们上的快，人家吃好了我的还没上，更奇葩的是隔壁吃出了小强，害得我吃的都想吐出来了、下次不会再有了
这家店的经理不知道怎么想的 十一点超过了还在给员工开会 把要点菜的客人都晾着 无语 上班族午餐时间很赶的好吗
分量足 但是并没有很惊艳 一般般 随便吃吃
以后不去大宁店，19元的馕炕肉几乎都是肥肉
好失望，羊排都咬不动。只有肉馕还可以尝尝。羊肉串都是肥肉……
突然想吃新疆菜，还有丁丁炒面。特地去了，真的很一般，服务态度，其中一个女的服务员，就让她拿了几张纸巾和倒了一次水，没什么好脸？有点滑稽。下次不会来了，还是大宁那的车师好吃。
每次来大宁 根本分不清东南西北…路盲感觉压力大！8点多 还是挺多人...但不用排队～ 番茄牛腩好好吃～ 牛腩炖的很酥 番茄味很浓～凉粉味道偏咸 一般性～馕炒肉也是 偏咸 多吃有点油～ 味道也一般性羊肉串 味道也普普通通～菠菜面筋....还行吧...都味道偏咸 可能我口味淡..而且卫生有点吓人然后我们点了奶茶要杯子 服务生拿别人喝过的杯子 里面还有水😂😂我跟小伙伴傻眼
名字听起来那么好听的，一进去就感觉有点脏乱差，菜单也有点脏，菜的味道很一般，没什么特色，不是很心水，不会再去了
新疆菜，食材以牛羊肉为主，口味一般，价格适中，就餐环境……
口味一般～酸奶里肯定是加了鱼胶或者吉利丁，………
店面不大，进去有烤肉的烟味。西红柿拌面的面条太硬，馕炒肉不好吃，羊肉串还行，酸辣土豆丝不错。去吃的是午饭，到傍晚时打嗝打出一股羊肉味，老公也是。
口味差，价格不便宜。最差的是卫生，吃到一半隔壁桌竟然有老鼠，服务员很老练的用钳子一会就夹走了看来不是第一次了！我和我朋友都看呆了。最后结账了还不给用团购说是节假日不给用，然后不能开发票说是机器坏了要一个月左右邮寄，晕了……
逛大宁想吃新疆菜，只有古丽仙所以就进来了凉皮，不好吃，拌的味道很淡，凉皮也烂烂的没有嚼劲爽口木耳，上的最失败的一个菜，口味淡到跟水煮木耳似的羊肉串，这个还不错馍炒肉，我记得以前挺好吃的，这次再来真的发觉不好吃…馍炸的特别油…肉还行吧，口味挺一般的酸奶，呵呵，酸奶这件事真是火大，我点菜的时候服务员也没提醒，结果隔壁点菜的时候服务员说关注微信抽奖都会送酸奶，那我也就去抽了，最后结账说送的是送的，点的酸奶还得付钱，送的酸奶只能给我打包，我就呵呵了反正这家店我不会再来了，所有的古丽仙我都不会去吃了，品质差服务也有问题
正好在大宁附近老朋友，就决定在这家店吃，没想到吃的也是无语。看了网上推荐的羊肉串，也决定点这个，真是一大失误。朋友吃的那一串没熟，就请服务员拿回去再去烤一下，拿上来之后竟然发现同一位置那肉还是生的……也是无语，是拿下去又重新拿上来忽悠我们呢？还好这次拿下去烤熟了，说再送了一串……其他东西味道都还不错，但是那个什么大巴扎的太油了。不推荐。奶茶还不错，甜甜咸咸的。酸奶也不错，馕包肉汤汤水水也不错，不过有羊肉串这茬儿，感觉一般。
餐厅里热的不得了一股羊味儿。不好吃#大盘鸡不入味、上面的哪个皮带面硬邦邦的#总之就这么一次就够了……还不能开发票。
是不是羊肉不好啊 吃的肠胃炎了 有没有人和我一样啊
非常一般啊烤羊肉串和羊排香料都太少，肉吃上去想苏州羊肉orz点的几个大菜，像本地改良菜
八点多到那，对于不熟悉大宁这块的人来说，找店真的很崩溃，特别是在又晚又饿的时候，强烈建议地址哪里增加一个大润发楼上本来是由于团购想去那，结果到了说是那个点不能用，没办法，来都来了，直接点大盘鸡味道不错，浸在汁里的面也很入味，很管饱羊肉串，好吃的，基本没什么油肉，一串量也可以好像一不注意点了两个有馕的菜，这个我觉得服务员应当提醒下，两个菜的主食是一样的，毕竟我们第一次来，当然，点错了肯定是我们的问题一个是羊肉的馕，羊肉很多，馕是在汁水里的，有点酸甜口味还有个是烤的，类似于夹着肉的馕，挺好吃的，有洋葱粒，咸香油炸菌菇，什么菇忘记了，反正油炸的东西，很少有不好吃的，热的吃，冷了太腻八点后进去有送一壶奶茶，略微咸的，挺好喝的，不腻吃的中间，旁边那桌几个男的好像是同学聚会的样子的，HIGH的不得了，这个倒还好，后面开始抽烟，而且店里有明显禁烟标志，跟服务员说，一开始服务员还不愿意去，可能是看着几个北方人比较彪悍的样子又喝了不少酒，提醒了服务员两次，终于去制止了，事实证明，人家也很知趣，马上就熄了。作为服务员，在已经影响到其他客人的情况下，不该抱着多一事不如少一事的态度吧，菜品没问题，但是这个服务起码我是不会选择这家店的
服务很不满意，一壶水洒在身上，菜单上扫描微信转到了免费酸奶也说不能用，明明上面写4月28日开始，店员和经理说系统还没好，系统没好干嘛上活动，出示微信会员积分也说不能用
没有想像中好吃，没有想像中好吃，
之前在南翔吃过一次，感觉不错，今天也来吃了。大宁这家前年好像来过一次。当时和几个小伙伴一起来的。but今天用餐太不愉快了。菜品没问题，只是服务太不用心了。这家店不是很大，有点拥挤。【羊肉串】微辣，好吃【馕饼】就着羊肉串吃【新疆大盘鸡】里面有宽面条，一份就很饱了。【法式烤羊排】挺有创意的，酱料很好吃。我们的羊肉串催了两次，在我们全部其他正餐都吃完了以后才上，隔壁桌老阿姨比我们晚来，都比我们先上。服务员还硬要说我和老阿姨是一批。更气人的是，我们在和服务员说羊肉串问题的时候，刚点完菜的隔壁桌，羊肉串秒上！我真的无语，分明就是把我们的单子漏掉了。
他家自制酸奶真心好吃，我们几个朋友平时聚会，如果去他家，必点一杯他家的自制酸奶，简直是百吃不厌呐~~~价格也不算太贵，性价比还可以的~~~推荐哦~~~
店面可以说很迷你，座位拥挤，环境吵杂，菜品口味一般得不能再一般了，和正宗根本不搭边。椒麻鸡整个一盘里没什么肉，尽是鸡骨边角料，这种水平也就只能在内地糊弄人。口味远远不及新疆任何一家街边小店。
家庭小聚 去吃午餐 午餐有优惠 但是大众有套餐 最终选择了套餐 大盘鸡非常难吃 不好意思 别的几个菜还行 奶茶 不知道是否冲出来的 没有浓郁的牛奶感觉 有珍珠奶茶味 服务员的服务超级棒 一直耐心 微笑 看起来很漂亮 像新疆那边的人 空调非常给力 热死了
大宁商业广场餐厅基本都吃个遍了，但新疆菜，独爱古丽仙😄😄😄无论是一人还是结伴😱，只因我怀念大盘鸡的味道，个人觉得土豆有些过多，味道还不错👍，每次一人或带朋友来都会点很多菜，明明饭量小却控制不住想都尝一遍，羊排味道棒棒的👏👏👏有时去晚了还是需要等位的，有点头疼！自制酸奶大爱啊，每次必点..........手机摔坏，附带自拍一张
大宁国际就这么一家吃新疆菜的，生意好的不得了，经常要排队，可是口味真心一般。烤羊排必点，很不错，番茄牛腩也入味，炒菜都很重油重盐，很油很咸，适合重口味，分量很足，酸奶还是那个味，多人来吃比较好，适合家庭，也蛮热闹。
大盘鸡里土豆比鸡多，应改名叫土豆鸡。
只想说没以前好吃了，大盘鸡里的🐔老的来！！真心嚼的好累！！！土豆到是出奇的酥烂！！炒羊杂一点味道也么有的！好失望💔💔💔
周六晚上去吃的，去的比较早，4:30就近去了，这次的馕不好吃，软的，一点都不脆，喜欢脆一点的，羊肉串每次必点，酸菜羊杂汤没有纯的羊杂汤好吃，冰草好吃，酸奶还是那个味，野蘑菇第二次点，新品来的，香酥牛柳也不错
他们家的装修还是蛮有新疆特色的，一走进去就能闻到浓浓的牛羊肉味。喜欢牛羊肉的伙伴可以去他们家过过瘾的。基本上的牛羊肉，他们家都做的还不错。可不推荐他们家的大盘鸡。土豆硬硬的，一点不入味。现在的羊肉串也不如以前了。是不是生意好就能不在意质量了呢？
工作日晚上去的5.30店里还没啥人 6点过后生意就好了冲着羊排去的88元一份 皮烤的挺脆 下面有点小油 肉有点柴 干干的 没想象中的那么好吃手工酸奶 点了一份 上面浇了一层蜂蜜 有蜜饯 味道还可以 挺浓稠的看大家都点了风情糕 冷的八宝饭吃过没 就是他服务员会积极给你倒柠檬水 服务这块还是不错的
这次来，出现了很多新品，烤牛肉丸子最后上的，挺嫩的。石河子凉皮、碳烤羊肉串和大盘鸡基本是每次必点，量蛮大的，但建议最好石河子凉皮提早上，不要等主菜都上好了才出现，羊肉串今天貌似有点偷工减料的嫌疑，希望下次不要哦！这次还尝试了烤羊肝和香酥牛柳，还可以。个人觉得古丽仙的菜都挺实打实的，很管饱，三个人点了三个主菜和15个串串，太多太饱啦，哈哈哈~哦，还有，服务员总体都蛮好的，很nice，相比较而言，收银的实习生MM就要加强啦~
还可以吧。肉类味道偏淡啊。然后奶茶的量有点大。没有特别好吃也木有特别难吃。
和老婆周末约会，就选了这里。点了推荐的羊排，自己喜欢的大盘鸡，大拉皮，还有。。。没了。两个人，这点就已经足够足够了。大盘鸡一贯不错，这次的皮带面比以前更加劲道，点赞。推荐的羊排简直要骂街，肉很老，几乎咬不动，还和我说是特色，是限量供应的。。。服了，后来跟服务员反映了一下，给我打了八点八折。。。大拉皮不如边上的西X的，还算是可以吧。。。
16.10.29@ rickyshaner去的时候双休日，高峰期，1点多照样排队，也没有因为是孕妇得到特别照顾。不过后面的服务态度还蛮好的。这家店早些时候也来吃过，其实和耶里夏丽差不多。在等位时，买了几串羊肉串先填填肚子，精肉和肥肉交替串着，肉有点老。为了控制体重，我们没点几个菜，特色的凉皮来了一份，这个蛮好吃的，味道咸淡适中，而且不贵。冰草，19块，麻酱拌的。还有一份羊排，不是很推荐，冷的太快，而且不能加热，也不觉得美味。烤羊肝还行，可以来一份。由于双休日好多优惠都没有，就用了会员打折，但是烧烤和酒水都不参加，也没便宜多少。
先来说一下，生意好的不要不要的，中午12点不到竟然已经坐满了，厉害！在大楼里面其实地理位置并不明显，这点让我更觉得他生意好了。服务人员其实不少，但是可能生意太好了，所以找起来其实有点困难，要找好几次才能找到。先说奶茶，味道其实我觉得不错，没那么甜但是喝到后面有点腻～不过其实量不大，多人分分还是可以的。最满意的是大盘鸡，🐔和土豆都已经入味，里面的宽面条再拌一下，确实味道挺好的，虽然看到辣椒什么的，但是连不能吃辣的我都可以接受，我觉得值得赞一下。其他的豆腐和素材什么都不怎么样……
每次到大宁，首选这家。    菜单已经又改过了，但羊肉串，馕炒肉，每次必点！但明显感觉馕炒肉大不如前了！羊肉很老，量也不多！     酸菜粉条，不推荐！不怎么好吃！     白灼芥蓝，老！老！老！不推荐！     今天新点的还算OK的可能是大盘鱼了。青鱼，里面还有豆腐。      但最后加了份皮带面，失败！咬不动啊咬不动！感觉是死面，没弄好！       下次估计不再会去了！越来越不灵了！
很有西域风情的餐厅……点了一份手抓饭，口感很一般，没有惊艳感……胡萝卜偏多，羊肉味道不浓郁……和普通的炒饭没撒区别……奶茶倒是还行，壶很漂亮，喝上去有一点点咸味，不会觉得腻～～羊排太精，一口咬下去有一种驾驭不了的赶脚……浇了一层特别的料，吃上去老老的 咬不动就没吃，很浪费……羊肉串总是必点的，中规中矩……
口味一般，价格相对来说比较便宜，服务也一般
装修后实在是太差，不是一般的差！价格上涨了也就算了，慢，太慢，普普通通的面条50分钟才上菜，一起来的早就吃完了，就这么等黄花菜都凉了！还一个劲地已人多为借口！实际上上座率也就一半而已！从来没给人差评过，第一次！
中午来吃饭，点了一碗面等了半个多小时还没有来，都快饿死了…也看不到一个服务员。在我们后面的都吃上了，服务员还一个劲儿的解释说是煮的意大利面所有慢，屁话！！！！！！火大了，再也不来了！！！
速度真的不是一般的慢！饿死我了！半小时两个人吃完我们的饭还没来！新装修后和以前完全不能比！
装修了！！！白跑一趟！！！大众点评怎么回事？！！！好几次了！！！垃圾！！！
愧对这个星数！进店等了45分钟跑来告诉说下单没成功，让重新点，2.30还没吃上午饭！一副爱吃不吃的样子。这年头饭店那有这么服务的！怪不得店里没啥人！
一直都是夏朵粉，吃了不止10次了。这次点了一杯冰摇拿铁，瞬间都不想说话，一点咖啡味都没有。然后叫了服务员来，和他说明了情况然后叫她换一杯。后来服务员再端上来了，就是在本来那杯里加了点咖啡。咖啡味和牛奶没有融合在一起，而且牛奶感觉像是掺了水一样。问服务员是不是就是在原来那杯咖啡里增加，她还点头说是。最后我们饭全部吃光了也没有再喝那杯咖啡一口了。我不是太懂咖啡，但星巴克这种还是吃过的。如果一杯咖啡味道不好，我想敬业的咖啡师一定是重新做一杯，而不是在原有基础上增添。（不好意思偷拍了那位咖啡师的照片，如果商家介意可以删除，但希望好好审查他是否敬业）拿铁在夏朵里也要30元一杯，价格不算便宜，如果就值这种味道，我觉得实在对不起夏朵的招牌。
地理位置啊地理位置，复旦大学附近不在上海市内环以内，空气质量值得商议啊，店附近河流待治理
之前对这家店，印象不错，可前两天去不是很好，因为我们走的时候去开发票的地方去开个发票刮刮奖，就看见有个穿红条子衣服的女的，叫她开然后理都不理坐在里面低个头不知道在忙什么可能在玩手机吧！上回买单好像还看到她在做冰淇淋地方吃饭那。后来没开了。买好单本来还想看看一直买的面包便当有没有喜欢的有得话带一个走，一看好失望。前两天来买时面包便当有七八个可以选今天只有两个。
很少给一家店差评，但是这家店服务员也真的是无语了，中午人很多，因为焗饭等的时间比较长，先给我漏下了一份，导致我最后只能打包带走，最气人的是后面打包的那份不是我点单的那份，不知道服务员精神恍惚吗，如果中午人少不足至少要多请点服务员吧！真心被店家气到了，没有这么做生意的！
等了二十分钟结果没下单！！！服务员来问我点过单了吗！！！然后再下单！！！！天辣噜我没点单我坐着乘风凉吗？？！！请问你们收银员干什么吃的？妈个鸡饿得心情非常不好！！！
等一个面条等了50分钟，来来去去服务员没人理我们，点咖啡上的是红茶，不想说了
完全不知道好评在哪，等了50分钟，点的一份面还没上，一起的朋友都吃好了！服务来说，态度还可以，问题是永远叫不到人，态度再好也没用！！！
一份焗饭等了四十分钟啊！口口声声说好二十分钟！米是现种的么！芝士是现做的么！
这家真的是我吃过的最贵最难吃的西冷牛排了，价格96根本匹配不上菜色，简直就是个坑，7成熟的牛排虽然内部还有血丝，但是老得切都不好切，口感极差，主菜是薯条还不能换，没有汤，没有小面包，也没有煎鸡蛋！1/3的价格都配不上，这么难吃还敢要这么高的价格，老板你出来，我保证不打你。 老实说，我连1星都不想给。就这样吧，超级差的一次体验。以后再也不会来了。
现在也很一般的，东西都和以前不一样了，味道也差了，以后不来了，也不建议大家来了，如果装逼格的话大学路上太多了，停车也方便
环境凑合三文鱼贝壳面里的三文鱼明显新鲜的和不新鲜的掺杂，有一部分三文鱼已经馊掉了西班牙海鲜焗饭味道还凑合，有部分食材不新鲜蛋糕的香精味重，红茶是立顿泡的。。。量还算比较足服务态度不错
已经不想说话了，中午点了分海鲜焗饭和西冷牛排，牛排难吃就算了，一到家又是吐又是拉肚子，浑身难受。重点还是十分熟的牛肉，严重怀疑肉有问题，作为孕妇真的是觉得这餐厅太垃圾了。上菜速度就不提了，还好退了一个鸡腿，要不然不知道会食物中毒到什么程度。最担心的是不知道会不会影响到宝宝，实在是太后悔来这家餐厅了。
面跟硬，很难吃。色拉量很大，但水果好廉价，也不好吃。咖啡还不错。咖啡店里感觉跟一般
兴冲冲跑去吃午饭，居然说一切主食都没有，礼拜一厨房休息，怎么网页上没写明，门口连块说明的牌子也没有，气死人了。还把我领到二楼，坐下准备点单才说，这不是玩人嘛，地方已难找的要死，差评差评！
简直了吃的太窝火！太差了太难吃了！芝士奶油实在是太腻了！温沙拉南法什么什么的简直了！极品难吃！不会再去第二次了！
夏朵西餐厅 名字蛮好听的今天来拔草了，感觉比较失望…基本上点的都没有吃完尤其炸点拼盘里的鸡翅，炸焦了好不好啊，老的要命啃不动的…不知道是不是今天厨师心情不好还是水准就这样子的柠檬奶油鸡肉面里的鸡肉也觉着比较老不太嚼的动啦蓝莓芝士蛋糕也软软的，上面的2课蓝莓觉着不新鲜服务整体感觉还可以的，点餐的小姑娘你可以微笑一下么二楼的餐厅感觉比较吵唉！个人不太喜欢这样的环境在大众点评闪惠买单的，也没有什么优惠的
点了番茄海鲜意面，味道有点淡，蔬菜汤也很清淡，鸡翅也一般，总体觉得不太好次。
点了椰香咖喱猪排饭，不得不吐槽一下，咖喱酱超级少，猪排也是切得很薄的那种，和菜单上的图片差好多呀，饭到是满软的，旁边有一些黄瓜，胡萝卜，还有白萝卜，酸甜的味道还行，感觉就是一碗咖喱猪排饭，性价比不高，这么简单的饭居然也要36，好贵呀。同事点了份柠檬味的意面，柠檬味很浓，奶油汤水很多，面却很少，汤汁很多，但是好像多过头了，同事说也不是很好吃，也很贵45元，其他没有吃，不做评价，但是估计也就这样，，总体感觉就是价格高，性价比真心低，以后不会再去的。
时隔四年，又来到夏朵，环境没有之前温馨舒适了，服务也是挺让人纠结的，连点单的服务员都不清楚菜式，去问厨师吧，问了一半跑去接电话也是醉了！倒是绿衣服的阿姨态度很温馨！由于夏朵的地理位置挺好的，周边都是复旦财大等学校，所以大学生挺多的！和平公园那里的夏朵赶脚会比这里好吧！点了番茄牛腩饭，一份炸猪排番茄面，一百大洋左右，口感嘛…………这饭赶脚很差劲，一副食堂的卖相……也是醉了！这饭的味道吧……不敢恭维啊……再来说说这面吧，等我饭吃完了，小半个小时，这面才迟迟上来，猪排还可以，挺松脆的，可惜，煮了半小时的意大利面硬的不得了，估计吃完会胃疼！口感除了酸就没其他的了……
之前跟闺蜜来觉得口味服务都还不错 但是今天却让我失望透顶 首先服务员让我极度无语 让他去问个面里有没有蒜 问了十几分钟 眼睁睁看着他像没事人一样走来走去也不过来答复我们 一直到我实在火大了 准备起身跟闺蜜走了 他才过来说了一句面里有蒜的 真心不想再踏进这家夏朵了 差（有一位绿衣服的阿姨 帮我们倒水的 特别亲切 估计是唯一一位我觉得对得起夏朵的服务员了）
人家说夏朵是小资的。。。没觉得，这家吃的也一般
消费了168的“菲力牛排套餐”，竟然时不时地驱赶人哦，直接差评！餐馆人不多。
服务太差，不知道在干什么。点菜不上，下单忘记，吃完了还有个菜忘烧了。
当儿子下课没地方去，这里不要等位就进去了，东西真的不咋地，以前还喜欢那款南瓜蛋糕，现在也退步了。
我和我老婆点了份火腿色拉，一分芝士薯条，一份洗冷牛肉，吃完都回家上吐下泻，美不美味在其次，食品安全才是最重要的。以前最爱的芝士焗通心粉也没了。亏我还想念这家店下雨天特地还来，以后再也不会来这里吃饭了
除了布置不知道好在哪里、WI-FI不够强笔记本网速奇慢，上菜速度很慢，问服务生借根数据线说全店没人用苹果，事实上他根本没问过。上错菜。11点以前二楼不开，没东西可点，性价比不高，味道太一般了。收盘子奇快。烂店骗骗大学生。
学校旁边的店，无功无过一般般…………………………………………
服务不错。小气满小气的，中午客流高峰一过，服务员就把空调关了，大冬天的是故意要把客人冷走嘛？
就不传图了，大家自己去现场看就好了。里面别有洞天，觉得若老时有这样一爿咖啡馆，也就无憾了~主人很有情调，厕所里角落的一盏彩色玻璃马赛克灯和一座铁质街椅，让即使在厕所排队的人也融进了古典法兰西的绵柔里。(求不吐槽，其实不知道是不是法兰西风〉〈)不过只有环境没有食物是无法说服一个吃货的。名声在外的夏朵，48的下午茶套餐，勉强及格，首先，冷天里【柠檬水】冰冰的真的好么？夹着冷风冷雨入店，出来橘色的基调，舒适的温度，轻柔的音乐，细声的交谈夹杂杯碟的碰撞。这一切都很好，直到满是期望地喝下了落座后第一口的柠檬水，又跳戏了T^T（请原谅我表情贫乏）其次来说说点的茶【玫瑰茶】（好吧，真的不记得花哨的名字了，直接了当就是我）。加糖的玫瑰茶.....真的不能让我说更多。小哥，你不问我要不要加糖，或者和我提下茶里加糖了。这。样。好。嘛。┑(￣Д ￣)┍幸而加水的时候没有再添“甜”【薰衣草茶】薰衣草加得多了点.....开盖有喜（蒸汽混合精油的感觉）来，我们一起蒸个脸^^【柠檬芝士】好了，这个其实我没吃到，点好发现卖完了。（好胜心发作，下次早上就去吃）【蓝莓芝士】这个是当天最满意的食物了，切角蛋糕，中间夹有蓝莓酱，顶层铺以胶冻，两粒蓝莓，一簇百里香，散落数粒草莓干。无论是本身卖相上面，还是口感方面都很棒。吃起来什么感觉？吃了你就知道了，反正是不错哒。唯一缺憾的就是，摆盘有点单调，哪怕你用橙汁拉个弧线or打个奶油花都是很简单的，瞬间颜值就up了好伐。可能期望值过高，惊喜度就一般般了
牺牲了看剧的时间来吃brunch，结果被告知pancake和吐司要下午才有。这么反人类的规定真是服了他们...环境还行，但是菜和服务跟其他几家夏朵还是存在较大差距的。
午饭的时候来到了这家甜品店，可能是点菜的原因，吃完以后感觉不是很舒服#蓝莓芝士蛋糕#不惊艳，蓝莓口味还可以，性价比一般，有点贵。#巧克力#巧克力球加奥利奥粉末加两半香蕉，还有奶油加冰激凌。分量可以，不过味道偏甜，没有幸福感。#抹茶#这个是让我非常有期待的，因为我特别喜欢吃抹茶，但是结果有些失望，首先是凉的，其次抹茶味道并不浓，有点偏苦。环境倒是不错，可是性价比有点底，下次应该不会再来了。 写明信片的地方居然还没有笔。
这几次光顾后忍不住来吐槽 真的是四字总结大不如前 主食甜点口味退步这是最直观的 饮料简直敷衍 服务退步 进门无人接待 瘫坐桌边难道也在下午茶吗 以前的夏朵去哪了。。。上海真的不缺下午茶好去处了 不会真是想靠老旧复古的环境撑场面吧
感觉比较陈旧，不是很喜欢，东西也很一般~~~
服务员凶巴巴的，菜品做的很不专业，基本靠装修攒人气，再也不去了
菜单换了价格也涨了不少，点的番茄奶油鸡肉意面起码半个小时以上才上菜，总体感觉没有以前好了
有天周六吃完川菜觉得应该吃完辣的来点甜的中和下~于是又跑到夏朵点了2块蛋糕吃吃，那会还是全场8折的时候！3个人选了2块切片蛋糕~吃完很舒心啊！蛋糕出品摆盘还蛮好看~就是点单后下单效率太低，大概就点了2片蛋糕，把我们的蛋糕忘记了，一催再催终于理清然后上桌了。【焦糖脆脆戚风】40元，蛋糕绵软细腻，不甜腻~奶油很清爽，就是量有点少！奶油再涂的稍微厚一些就好了。妈咪对她自己选的蛋糕口感相当满意。【超软巧克力蛋糕】35元，点击率还蛮高的一款蛋糕，蛋糕质地略偏硬些。巧克力的可可含量应该是挺高的，上面的三片巧克力不是代可可脂，吃得出。装饰用的石榴真心甜~打八折吃吃这样的蛋糕还不错额。
有阵子一直在朋友圈里看到的一家店，有次朋友相约就一起去吃午饭了，环境跟想象的差太远。真的很一般啊，难道我搞错一家了。这家基本做西餐的，类似必胜客这类，装修还不如必胜客呢。点了个套餐，味道普通吧，没什么惊喜，反正是不会再去了。
老师推荐的餐厅，点了牛排，对酱汁不满意，一般牛排不都有自己可以选择的酱汁吗？真心不喜欢夏朵家酸酸的牛排酱汁，朴实点，来点黑胡椒不可以咩？对于配汤，居然是胡萝卜排骨汤，有点amazing，不一般都是罗宋汤蘑菇汤玉米浓汤啥的吗？至于环境吗、桌子实在太小了，西餐的餐盘一般都比较大，桌上三个三盘放一起好拥挤啊！欧包还行，下次会去买。不过男朋友带着拔草了一家店还是很开心哒！
装修完的夏朵很对我口味 之前的复古的色系也不错 装修完更现代了一些 大理石 白色系 欧式美式的一些装饰要不是今天的阳光正好照在这片美丽的地方 我还真会直接路过它吧上午10点 整个店就我和另外两桌的人(一楼) 服务员看起来不少 不过都在厨房或者里面其他地方忙碌着接待我的是一个看上去有些年龄的女店员 进店先问了店内能不能拍照  店员说可以 点完单 我就到各个角落咔嚓咔嚓拍起来 然后.......我就被女店员制止了  她说 我只能拍自己桌上的..orz早餐套餐价格挺有性价比的  一杯美食 可颂包 炒蛋 黄瓜鸡蛋沙拉 培根和苹果 不过口味上没有太突出最后还是想提下......服务态度 女店员从我进店到出门 全程冷漠脸...有种我热脸贴冷屁股的感觉咖啡师更是有一种莫名的优越感 不知道在高傲些什么....这两位让我全程都很不自在 就算环境再喜欢 我也不想再来了...(买单的是另外一位男服务员 倒是态度挺好的 但想说  "可惜不是你 陪我到最后" 哼哼)
重新装修好的夏朵更清新了这家店10多年前就来过那时候没有大学路的咖啡店成片 夏朵就是唯一一家平凡中的美好 记得10多年前在夏朵过圣诞夜 转而又一一年圣诞气氛浓郁的时节 玫瑰拿铁 颜值高 口味也温暖不腻新年快乐 感谢 夏朵
挺难找的一家店，朋友从澳洲回来去聚餐，味道大家觉得都能接受的。环境不错
夏朵的服务哪家都很好但是蛋糕除了芝士蛋糕其它都一般呀，还有他家的蛋糕都比较淡，栗子蛋糕简直没放糖，提拉米苏很苦，但是底层的蛋糕底很好吃，他家的蛋糕比较喜欢中间一般的蛋糕胚底层用加料的蛋糕胚感觉底层的要比中间层的好吃很多，红丝绒的蛋糕胚太多了。
曾经对夏朵有着极深的好感，因为它让我联想到大学时光的男女在这会拥有青春的记忆。夏朵翻新后，第一次走进，环境变得不太适应，整体也有了变化，让我不得不选择最后一次走进这里。口味：性价比极高，关键是口感极高的海鲜饭一直是选择，从未有改变。这次照例点了海鲜饭，只是装饭的容器变了，芝士少了，饭干了，量少了，料少了，价格提升了，让人失望了。加25元点了套餐，以前的色拉没了，汤是中式的，整体感觉怪怪的。还点了土豆泥和猪蹄，土豆泥到还不错，酱汁一般，甚至觉得没有酱汁刚好吃。猪蹄不太推荐。环境：我还是喜欢能窝在那里的沙发，坐在那有种陷下去的感觉，虽然整体摆位有所变化，但可以找到以前的感觉。服务：夏朵的服务一直蛮好的，加水上菜都不错。这点好评。还在打折期，8折。大约不会再去了，祝好。
重新装修后最近终于开业了~不过目前只开放了一楼和三楼，貌似二楼还在装修。。。重新开业，积攒人气咯，20日之前，全场8折，也算鲜见的优惠活动了！翻翻菜单，好多菜品做过调整，有些主食和单品都没有了~有些保留的，价位也是往上提了不少！有些打完折后比之前未调过价格时还贵了不少。工作日晚上去晚了还需等位，不过不会太久~老店新开，服务员不知道是不是换了很多新的？总觉得有点跟不上~下错菜或者下漏菜！看来还需磨合！不过总体态度还是好的。每个桌上都会放一壶水，薄荷叶泡的，还挺好喝！菜单格局也换了，其实这种并不方便，大概他们老板喜欢~夏朵餐厅也是这样的菜单，翻阅起来其实并不方便！面包现在不是放在玻璃柜里了，直接敞开放的，虽然看着挺有食欲，虽然上面有一层塑料纸盖着，但总觉得这样并不是最安全，还是比较容易接触到空气。。。现在部分蛋糕品种也和夏朵餐厅提供的一样了~点主食加25元便可升级套餐，包含一份餐前面包、今日例汤、饮料及甜点。那天去的时候今日例汤竟然是排骨玉米汤，总觉得和自己点的芝士焗饭不大搭。可以补差价换汤品，于是要了南瓜汤！这家的南瓜汤还是挺好味的，奶香四溢，厚薄均匀~饮料有美式咖啡或者柠檬茶可选！餐前面包和甜点么都是随机的~当日是戚风蛋糕，口感一般！牛肉咖喱焗饭：55元总量没有以前大，cheese比以前少，牛肉也比以前少，关键味道也没以前好！有点小失望~相对还是比较喜欢这家的面包呢！
夏朵新开张后第一次去、环境说实话一般般吧！下了班过去的、人还是蛮多的、面包试吃了 还不错、夏朵的蛋糕还是挺好吃的！我们四个人点了牛排、焗饭、还有猪劲肉意面 牛排点了全熟的、哈哈哈哈  恩 真的太老了！下次还是不要轻易点全熟了、海鲜焗饭很好吃！强推、不腻不油！还有面！恩、真的是...等了好久好久、结果上来那叫一个失望啊、就是意面配花生酱、真心不好吃，基本就没吃！
悠闲下午茶啊，今天天气好，朋友一起溜达，顺便来坐坐，首先，环境一般般吧，服务也就一般般吧，没有很热情，口味也就一般般吧，总的来说，还行，没有特别的好，也没有特别的差，！希望做的更好，不要因为客人少就怠慢了自己的服务！
之前和朋友来过，11月上旬去看还在装修，据说是已经开了10几年的店了。口感有点像妈妈做的西餐的感觉，很亲民，可能和环境以及容器有关。焗饭很推荐，很舍得放cheese，扒开后里面的饭还带点汤汁、湿湿软软的；炸猪排意面的吃法第一次看到，有脆香、浓郁的口感；cheese面包和yamazaki有的一拼，只是这一餐的热量…
夏朵于我而言，大概重要的不是味道，而是记忆了。作为开在我旦边上大概十年之久的西式简餐店，长久以来成为学生党和附近社区居民小小劈情操的地方。环境模样比上不足比下有余，价格也是学生党能消费得起的。至于味道嘛，或许是我变老了嘴挑了，真的感觉一般了。再想起夏朵，或许只会记得大一不懂事将近十点十一点和室友跑去吃戚风蛋糕（你不胖谁胖🙄）。也会记得期末季和室友点上一大份吐司和两大杯奶昔临时抱佛脚（你不胖谁胖🙄）。来旦旦第一次聚餐是在这里，寝室聚餐某一次也是在这里。当一个餐馆跳过理性跑到感性一侧，好像很难客观地评价了。其实现在已经不会主动去吃夏朵了，只是每回大伯来看我都会习惯性地选择他家，我也乖乖听话不提多少意见。东方特色饭里番茄烩牛肉，黑椒牛柳，金针菇嫩豆腐还算不错，无功无过吃吃饱。招牌的西班牙海鲜焗饭很大一盘，芝士焗烤香喷喷的，对我而言还希望里头的番茄味再重一点，夹杂着虾仁鱿鱼西兰花等等，其实自己在家也可以操作。毕竟番茄和芝士就是有化腐朽为神奇的力量。意面方面，他家的青酱实在是绿得诡异，油得发亮，作为青酱爱好者实在表示太失望。三明治的话…你确定这货不该叫热狗？以及，每回照例点份田园沙拉，配的油醋汁油大了点，蒜也多了。
很不错，坐了几小时，发现服务员很勤快，对客人服务周到热情。
开在政民路上，不经意间就会错过的一家店。停车不好停，要到对面公共停车场，十块钱，不报销#海鲜焗饭#很好吃，芝士很厚，海鲜很丰富，蛤蜊都很大个，有四五个，饭是用意大利红酱炒出来的，不错。#千层面##肉酱芝士薯条#这两个放在一起写，是因为，那个肉酱的香料味完全抢走了风头，实在难以下咽，用朋友的话来说就是，第一口下去脑子都满了。主食加二十五元有套餐一份小色拉餐前面包汤饮料甜点色拉是什么鬼啊！我真的吃不出一块一块长得像苹果但是又老又干的小丁丁是什么啊。汤也不好喝，面包还不错，我喜欢全麦的，饮料是柠檬红茶，但是，有点像冰红茶，很甜的那种，餐后甜点不知道是不是随机的，反正上了两份不一样的，反正都不好吃。ps服务员都挺不错的，负责，也挺帅的。嘿嘿
不错的 东西味道都一般 但服务不错 环境貌似有点小资
这家店在大学路上，对面就是复旦，旁边就是上财，店里的装修以及菜品确实很适合大学小情侣，闺蜜之间来的好地方。大学多好啊，上上课，谈谈恋爱，出来吃吃饭。店里还有面包橱窗，面包看上去都还蛮新鲜的。和女同学一起来的这家店，点了通心粉和沙拉。通心粉里面加了很多芝士，所以吃上去好有满足感，果然只有甜点类的东西才会容易让人产生幸福感。还点了分沙拉，沙拉五颜六色的，很漂亮，而且菜很新鲜。菜品就是现烧的，上菜的速度会相对来说比较慢，建议可以先点点做好的蛋糕之类的。确实是一家很容易让大学生产生幸福感的餐厅，估计这家店是好多复旦和上财同学的记忆吧。
大学期间来过，当时名气和品质都是不错的。现在又贵又难吃。点了双人套餐，吃掉200多没吃饱。。。。
雨天的夜晚 适合一个人等待 思考困惑的日子 一定得挑选个坐在窗边的位子 哪怕是望着任意敲打橱窗边滑落的雨水💦发发呆也好 不用在意食用多少的美食 只要一份简单的主食就行 ～饥肠辘辘的今晚晚餐我看中他们家的西班牙海鲜焗饭～热度味道刚好 其他来点单人套餐的南瓜汤啊，餐后甜点咖啡☕随便啥的都行 一切的悠闲自在只为 耳旁轻松悠扬的美乐相伴就心满意足了
昨天约了朋友聊天，是我主动约在夏朵的，想想那里比较安静，适合聊天，我要厚切五分熟，这样的牛排能叫厚切？五分熟也老，味道真是大不如前了，哎，这里的服务态度真心好，环境真的是十年未变，就是蚊子多了一点
菜品也就那样 服务态度真心差的要死 招手招了半天 用餐过程中出现了一大堆事情也没人处理 最后找了个穿西装的像经理一样的人过来诉说 也没得到合理的解释 🙃 算了吧 就那样吧
杯子一股洗洁精的味道 用餐过程中水都不敢和一口 服务态度超级差 蕉叶什么时候变成这样了？失望失望
很差很差！兴致冲冲来的 失望而归  感觉这家店连个解决事情的人都没有  坐下来被服务员不小心倒茶水在身上 服务员一点歉意都没有 直接走了 等一个凉菜等了半个小时告知服务员 服务员后来说直接退了吧 一点理由都不给 不会再来
点了一个咖哩蟹，一早就上来，蟹爪的肉是凉的，不知做好放着多久了，点了冬阴功汤，烧了4个蜡才热，上次来觉得不错，隔了几个月怎么差那么多，以后还是不来了，反正泰国餐厅也有很多。
多年没有吃过蕉叶了，豆腐上来时，整个豆腐都是冷的，但是锅是热的，想想算了，还能吃！后面来的冬阴功完完全全就是冷的了，告知服务员让们后面的菜要注意温度确得到的回复：都是热的啊，摸了一下又告知我拿回去给你们微波炉加热一下吧！本来只是告知服务员要多注意而已，然而另外个人隔着老远嚷嚷着可以吃的，炉子只是保温都而已，只能很无奈的告诉她请她自己来试试！最后得知因为厨师要下班了，可是在正大广场，才八点多，并且还在陆续带客人进来。从来不给最差评的，这也是多年来第一次。现在餐饮行业如此不理想，真的不知道你们怎么还可以对待食物如此无所谓………
上来的菜全是冷的！实在只能给差评……吃的郁闷
态度很差，不耐烦，上菜慢，菜不入味
作为一个对品质有追求的顾客，我对劣质服务零容忍。收费越高的地方服务越应该到位，因为你的品牌已经溢价很多了，但有时往往事与愿违。2016年的最后一顿午饭我们选择了蕉叶，差评服务从一进门就开始了。一个年纪稍大一点的男服务员领我们进去就餐，把我们带到连接两个主要就餐区的过道旁的餐位，如果人多其实可以将就，但明明靠窗的就餐区大把的空位，为什么不带我们过去？这是用心在服务吗，用心在替顾客着想吗？我们要求换座位，他才带我们过去靠窗的座位，当时心里就有小小的不爽。开始点菜，这个服务员又把我们惊到了。我跟朋友说我看看大众点评网友的推荐，服务员很生硬的说：不用看点评，所有菜都在菜单上，这个话还用你说吗？所有菜可不都在菜单上吗？当我们点了一个糯米蒸鸡时，这个服务员又强硬的阻挠说：这个菜不好吃，不要点，换另外一个烧鸡。如果服务员有建议可以很温和的提出，这么强硬的服务态度还真是第一次遇到。我和朋友面面相觑，尴尬了好一阵子，服务员才打起圆场：当然，你们也可以选这个菜。到底是我们自己花钱吃饭，还是你请客啊，太奇葩了。点好菜就不用烦了吧？一等20分钟没上菜，空位还一大把啊，速度咋还这么慢？催了好几次服务员，都说好的...
                        更多
看到有带婴儿车的一家四口来吃饭，宝宝要睡在婴儿车里，图中的这位工作人员居然说婴儿车是不能放在那里的，说要罚款的，后面人家没办法就走了，图中工作人员说，爱吃不吃……搞得我吃饭胃口也没有了，看样子那对夫妻就是观光客，影响你们餐厅形象就算了，关键影响我们上海形象！所以外面载歌载舞也里面空那么多位置，人家门庭若市要排队。
太差劲了 连一个服务员都没 排队半天点餐半天最后来句都没了就剩500的蟹
缺乏诚信的商家，店大欺客，提前两周就订好了位置，当天下午2点来电话还确认说了行程不变，按约定的时间提前3分钟到店被告知位子没了，给别人了，就这样还态度恶劣，丝毫没有服务意识。旁边有个没人的桌，问他过了时间人还没来给我们，还不同意，说有人订了，问他为什么这桌没被取消，结果来了个工作人员说是他订的，菜都点好了，但是在等待商家解决问题的时间直到6点也没人来，后来我们直接走了，不能因此破坏了吃饭的心情，到张生记5分钟就进去了，菜也是我喜欢的，以后都不会再去蕉叶。88
不好吃，上菜速度慢，旁边后续来的都已经吃完走了
手机问题，只留下两张照片😭吃过很多家泰式风味的菜，但就是觉得这家味道很好。最喜欢这家的咖喱味。这次来点了咖喱虾，里面有8只，本来以为2个人不够吃，但是上菜后发现吓的个头很大。重点是咖喱配饭简直绝配，哈哈。碳烧猪颈肉是我每次来必点，不过很多MM会觉得油腻，所以这到菜最好不要先上。冬阴功汤，香蕉飞饼也是每次来必点。
服务太差了。东西也一般 不值的尝试
米饭冷的，点的烤鸡吃完了还没上，说不要服务员就一直说马上了马上了，结果菜吃完了上来了。我只想说，就光凭几个泰国人门口献唱拉客人。这样的服务只能再不来了，也不会建议朋友来了，毕竟性价比和口味都很一般，上海那么多泰国菜。
味道不错👍 特别是咖喱虾香浓味正  汤的味道不怎么样  还不热  热菜太少
这个猪手太难吃了，服务都不好，喊一会服务员才过来，特别傲娇～
服务态度有待提高，4人点了600多菜。。10分钟内都上来 桌都放不下，影响吃饭情绪，再三沟通，服务人员一味要求拼盘，真是无语。不会再去了，很影响心情，再好吃的东西囫囵吞枣般吃也吃不出味道啊。
菜的味道太一般，这个服务我简直了！不排队肯定是有不排队的道理的。愿意以身试差的人尽管来尝试吧
服务差到一定境界了？什么时候蕉叶是这样的了？多年前来吃都不是这种服务 麻烦培养一下服务业的素养 谢谢。
非常不喜欢蕉叶....油腻、荤、重口...不知道为啥人还很多，服务员根本不够。色拉很冷，冬天还是别点了。椰子糕也很冷。虾饼和什么泰谷这种泰谷餐厅没法比，饼很厚，虾肉非常不新鲜，隐隐透出股臭味。勉强蔬菜还可以吃吃。。肉都太油腻了
正大的真心不怎么滴，可能是因为店里面人气太高，太忙的关系。第一：服务员叫不到，叫到了服务人员也是让你稍等一会，就不会来了。第二：上来的餐具不是很干净，特别是茶杯。第三：点的是热菜，上来的都是温菜和凉菜了。和之前五角场楼下的比起来，这次吃的挺失望的。希望可以改进。
服务差到可以，点菜叫了三次，餐具拿了一半不拿了，菜的味道还行，送甜品的叔叔态度挺好的。
越来越差劲了～服务员一个个面无表情～叫人都没什么反应～菜品质量也下降得很厉害～招牌咖喱大不如前～菠萝海鲜饭简直惨不忍睹…非常失望…
月亮虾饼好吃 粉丝好吃 海南鸡酱料居然没有酱油。。。12.18这次吃居然有酱油了。。。。虾饼不好吃 而且上的很晚
蕉叶大名在外，进来想试试有特色的小食，1个人吃点了亚洲小食拼盘和蚝仔煎蛋。奔着虾饼去的，还当是多好吃的东西呢，结果上来虾都臭了，拼盘里其他的东西都味道难吃且硬，很像重复加热的，不是现做的，真的很差。我只好去吃蚝仔煎蛋了，那个小食拼盘完全浪费了，每种都只试了一口，太差太失望。蚝仔煎蛋虽然味道正常，但是制作完全没有难度，谁不会煎蛋啊，蚝仔买回家自己煎都可以，没尝出任何特色以及不可复制性，作为一个北方人，想问下，蕉叶做的风味正宗吗？本来看中一个盆菜，想下次2个人来试，看这次虾都臭了，我是不敢来了，起码正大这家被我拉黑了，新鲜度和原料质量都保证不了，差
身份证生日去的 天啦噜 第一次吃到这么难吃的泰国菜… 😂 绝了 本想点咖喱蟹的 无奈卖光了生日套餐送一份蛋糕 饮料  一碗意面 意面比较清淡南瓜熬的汤汁 我觉得还蛮好吃的 蛋糕太难吃了糕体太干了… 菠萝炒饭… TAT 我哭 好干a味道很淡 虾仁没入味 菠萝不是罐头的还不错 很酸  糯米鸡是甜的 基本都是糯米跟芋头 魔性的味道 咖喱牛腩估计算是最好吃的了吧 就是有点咸了 下面的火也不大… 没有烧起来的感觉 牛腩比较多不是很入味 土豆也不少  吃得好心塞 店员态度一般吧 能借充电宝给你用 不错 这家店真的颠覆了我的感官a 至少椰香天堂比他们家好吃一百倍了 就两人吃都撑死了 男朋友觉得牛腩还可以 糯米鸡真心的难吃
这家店以前还蛮好的，越来越差，只是辛苦了那些每天表演的人了。
以前很喜欢吃，今天吃了新出的芝士虾，不新鲜，好失望
曾经的泰式代名词 现在怎么说呢 吃老本 就等着被淘汰吧 很一般
讲真，以前路过时都觉得自己应该不会喜欢这家的粤菜，或者说泰国菜。昨天刚好生日有优惠，就是尝试了一下。服务人员很热心，送了免费的饮料和蛋糕，非常好吃，还有生日面，比较淡。点的菜只能说一般，酸菜鱼的味道真和青花椒差远了，其他的菜品也非常一般。不过虾饼非常实在
非常不满意，海鲜不新鲜，态度不好
候广昌服务员服务极差，菜品还可以
这家店可以关门了！水准比以前跌的不是一点半点，也许就靠些颜值爆低的东南亚黑阿姨黑男人们不伦不类的拉顾客瞎起哄喧闹一翻来撑门面了！再也不会去了！
真的只能给到两分，可以理解里面的服务员听不太中文，但是下单前多次说了饮料去冰，从反应来看就是根本没在意，不是听不懂。上来的饮料加冰被退回去才说自己不明白意思，其他的服务员在旁边很冷漠的看，服务两星已经给到极限了。比上次来的时候差很多，真的不能比，蕉叶衰退的没那么快吧。味道还算可以，一直走节目表演挺不错的，但是这个服务真的跟不上，没法形容的不爽。。。
服务越！来！越！差！端上来米饭是冷叟饭，端菜的时候手指伸到菜里面，服务员爱理不理，上个菜要半个多小时...14、15年中午都常去他家吃，中午套餐性价比都很高。但今年首先是涨价，然后是改菜单，以前常吃的香草鸡扒、猪颈肉等都没有了，新的套餐量又少味道也一般，性价比完全没有了。现在和楼下的翠华比真心没啥好了。
好难吃……尤其是那个蟹黄豆腐！我被我的粉丝团坑了……
简直…一句话 不会再去 比不上学校门口的快餐店
服务差，环境拥挤，只想说三个字那就是非常乱。
周六的正大广场真是人满为患啊，知名餐饮几乎每家都要排队。广州蕉叶N年前还是蛮有名气的，不过现在东南亚菜系好的品牌太多，已经好久不来这家了！等了大约20分钟就入座了，没人带位子的，一路自己找过去，安排的是最里面的位子，一通找啊！服务也不行啊，叫半天才有人回应，泰式糯米鸡，只有糯米几乎没有鸡，居然要46，八爪鱼只有上面几只是，下面都是大蒜头，很腥不灵！唯一亮点就是饭点有表演，氛围不错！以后不会再去了！
元旦请朋友吃饭，特意订这里。结果可能因为生意太好，服务难以跟上。茶水要了多次才给，喝饮料的杯子都不太干净。菜上来盘边都没擦，咖啡牛肉的锅子实在太毁店形象。点的压榨青柠汁，结果来的是什么混合椰汁，因为不喜欢喝，所以不愿将就，但买单的时候居然还是按错误的饮料价格收，多30元，幸好多看了一眼。菜从摆盘到味道感觉都很不用心，大家连拍照的兴趣都没了。好尴尬的一次请客，朋友们都说好失望。
趁着信用卡消费满200减100的机会来怀旧了一把。现在满大街的泰国料理，各处尝鲜，广州蕉叶就很少去了。说实话说实话，比不上这两年开的Home Tai，虾饼味道不错，炸的略油。菠萝饭真是炒的难以下咽，冬阴功里的虾，也不是很新鲜。比较好的是，时不时有泰国的助兴演员唱歌跳舞，整个吃饭过程，气氛还是不错的。
广州蕉叶一直是我觉得泰国菜里环境不错的 青柠檬烤鸡其实没太吃出来青柠檬的味道 不过烤鸡的皮已经烤的没油了 和肉一起吃不会觉得油腻 焗牛油果大虾 虾不新鲜肉质都是烂烂的 上面焗的有点像咸蛋黄沙沙的 通心菜好老 没什么叶子都是杠杠子 班兰千层糕没吃出班兰叶的清香 两层都是椰子味 芒果糯米饭 芒果不是季节了不甜不软 糯米饭不够甜太淡 感觉广州蕉叶变便宜了以前200+吃得正好现在吃的都撑了
感觉像吃了中午的剩菜……再也不去了
点的至尊咖喱牛腩饭，这牛肉哪里是牛肉，根本就是猪肉冒充的，下次再也不点了
工作日中午和同事去正大广场的广州蕉叶聚餐 环境挺有特色 就是不太喜欢室内桌椅那么拥簇 看来店家希望最大限度地利用空间 但一进店的感觉真不太好 而且灯光太暗 菜品方面还算不错 推荐冬阴蟹鸡煲 一大锅汤里有蟹有鸡番茄牛心菜金针菇蘑菇…还有木瓜㖿 汤很好喝很鲜甜 烤鱼我也很喜欢 皮脆肉嫩 沾着酸甜的酱吃非常棒 咖喱牛腩本来挺期待的 吃下来觉得一般 牛腩不嫩咖喱有点腻 里面的土豆好吃 猪颈肉也挺不错的 服务要说下 叫服务员基本靠喊 挺吃力的 希望改进
广州蕉叶以前一直吃，因为朋友聚会气氛好，生日还会对着你唱歌跳舞送蛋糕。元旦带着父母在正大所以就想不能吃太异国的菜式，就选了蕉叶。从菜单看，好多菜都涨价了，帮我们点菜的服务员感觉不是很耐心，有点不耐烦的样子，其他服务员都很好。吞拿鱼金薯沙律：22元一份，土豆，胡萝卜，山芋，吞拿鱼肉少许用色拉酱拌的，喜欢吃粗粮的应该很喜欢吧，色拉酱不是一般的白色色拉酱，不觉得油腻。菠萝海鲜炒饭：东南亚的菠萝炒饭是特色！应该是半个菠萝包着炒饭，有松仁，肉松，青豆，培根肉，火腿肉肉，菠萝粒的！但是！这里的菠萝炒饭只有少许培根肉，菠萝块…然后居然没有菠萝装盘…顿时感觉很粗糙…以前在静安公园的Bali里面吃的菠萝炒饭感觉最正宗，现在可惜关门了。椰汁西米糕：16元3只，下层是西米，上层是椰汁冻，耶香味不足，没有晶品时尚中心里的Pan Dan的西米糕好吃。马来咖喱牛腩：原来是69元一份，现在涨价到79元，而且觉得里面的牛腩牛肉也少了很多，以前觉得咖喱牛肉非常好吃，性价比也很高，两个人两碗白饭，一份咖喱锅就可以了…现在时代已经过去了…泰式炒通菜：36元，无功无过吧。亚洲小食拼盘：59元250g。还有89元大份的。59元配置是很多龙虾片，两个鱼饼，两个虾饼，两串鸡肉串，两个咖喱荷叶鸡，两个春卷。这个都很好吃，推荐～总体觉得蕉叶还是五角场的实惠，不过对于餐饮业竞争的激烈…蕉叶也在缩小成本，没有以前做的好。泰式的还是推荐塔顶和Pan Dan。
今天就两个人吃饭，点了马来咖喱牛腩、冬阴功汤、吞拿鱼色拉、虾饼、猪颈肉不得不说蕉叶的味道大不如前，马来咖喱牛腩，牛腩太老，牛筋咬不断，招牌菜浪得虚名，只能说咖喱配饭，味道差不到哪里去冬阴功汤，本身就喜欢酸酸辣辣的口味，所以汤给个好评虾饼是我吃过的东南亚菜里最难吃的虾饼了！吞拿鱼色拉，土豆、山芋配芥末色拉，带点甜甜的口感，还不错猪颈肉，不油不腻沾甜酱，一般来说猪颈肉口感不会差，也推荐点今天吃饭间隙还被热情的店员拉起来跳了舞，挺好玩的，但是服务的店员态度太差，经常要提醒两三遍才来，要加强培训。
去了次正大，感觉和大学时期完全不一样了……整个商场一股油烟味，灯也显昏暗……心里又默念再也不去正大了……😶随便进了这家吃，总体还行。店蛮大的，无需等位。三星半吧。青柠檬蒸鱼，图5⃣️微酸，算鲜美吧；泰式手打虾饼，图3⃣️这道基本是我吃东南亚菜系或云南菜系的必点菜了，蛮Q的还；松露清泉大白菜，图4⃣️一般空心菜，四季豆点多了，这次换个清淡的，还蛮喜欢，健康美味；泰好饮，图6⃣️其实就是椰汁加了两片叶子；原只泰国青椰，好喝，不划算。
大包房一桌坐了16个人，太适合年末聚会了。菜量扎实，口味稳定，大型聚会选蕉叶是不错的选择。
赶上双休日，正大的生意好的可想而知！羊肉串老得不能吃，没有吃过那么难吃的！柠檬鱼好吃！服务很差！
常吃泰国菜的人不会觉得冬阴功汤辣和酸 但是这家改良的过头了 没味道
一般，家贵没有特别好吃，样式简单选的余地少
服務污糟糟額...我和小夥伴就覺得粉絲煲還可以...
服务好差，感觉整个餐厅管理不够完善，乱七八糟，像菜场，菜的口味也不如别家
本来要去另一家，可是却找不到店，就到这里。肚子饿，点了餐之后催了好几次，最开始水也不上，服务员都是千呼万唤的才能来。青木瓜shala是我吃过最难吃的，硬的要命，又酸。青咖喱鸡肉：到还可以，就是鸡肉不够嫩。扇贝：没吃，不评价。培根高丽菜：还可以。青柠檬鱼：往常吃的都是在炉子上边加热边吃，鱼倒是蛮嫩的，好吃。豆腐：量足，里面还有虾仁，因为是砂锅碗，还会一直有热度。总体，凑合吧。
鲈鱼不是现杀的，调味是不错，但是这个菜就是鱼现杀是最基本的，因为肉就不会糊，大虾用的是普通的死对虾，平平淡淡的口味，  椰奶汤很不错，加了香茅草，味道很浓郁，炒饭也是还可以的，环境不错，中午人还是蛮多的，就是正大广场停车费很贵。还好那天买了好多东西，停车票有60元。。最后还多出来了
服务严重退化；大不如从前，期待提高！
工作餐食堂之一，环境不错，咖喱主打，柠檬鸡很好次
工作日中午去体验的，人不算多。选的工作餐，但是上菜超级慢，还上错了菜。味道也很一般，应该以后不会再去。
去过服务最差的海底捞了，简直砸招牌！！！
服务热情是热情 没人的时候 三个服务员轮流来问 来了大客户 就一次也没来问过 呵呵了
气死了？吃完拉肚子气死了到宿舍门又关了进不去了今天晚上就睡大马路边吧
让服务员打个折，脸色瞬间变了，态度瞬间好凶，我也是醉了。呵呵呵呵了
上次吃的锅底什么都有 这次吃的里面什么都没有、而且上次是4根骨头 今天却是2根 服务还那么差 真是糟糕透的一次！
谎报等待时间。多报个几桌也就算了。回答我前面还有10桌。只要差不多半小时就可以。半小时后一看还特么要等20桌。这样欺骗真的好吗？
海底捞的营销策略在这里体现得太过分，进门说还有两桌，开叫后，屏幕显示还有十四桌天哪!！！这样怎么让人能开心吃饭。
昨天。我们在海宁路吃海底捞火锅。因为有小孩。让服务员把游乐园视频打开。一直关心着我的宝贝。我无意间开了另一个视频。突然看到了海底捞的工作人员。在操作间。一个女的。和一个男的。女的蹲着。男的从后面悄悄的解女人的红围裙。两个人还哈哈笑。太搞笑了吧！西人还追打。然后手不洗。又做事。我也是醉了。
发毛巾的叫宛新翠，白眼，怨妇，让她换个毛巾还恶狠狠朝我们瞪眼，嘴里嘀咕：吃死了。吃个火锅还要看后妈脸色，弄得没心情吃饭，下次再也不去了。
菜不错，环境也宽敞，就是服务不咋地，拿个毛巾还甩脸色。徐娘半老，看了工牌叫，宛新翠。老女人，服务态度那么差，叫她拿个冰毛巾给我们，她还拿汤毛巾。擦下，汤死了，耳朵聋了。说几遍都听不清，故意的吧。下次不会再来了，没罪找罪受。在哪吃不到火锅呀
昨晚吃完回来拉肚子了，不知道是怎么回事，现在还在厕所！
差评 不能用团购券 一开始问了也不说明 最后说海底捞都不能用的 那点评上的团购就不要写啊 推到第三方就不是海底捞了吗
海底捞变了。前几天到海宁路二店吃海底捞。十几个人坐的拼桌。本来很高兴的。那个女服务员叫唐什么密的。叫她半天都不理。看样子忙得一团糟。叫她倒饮料吧。她还气冲冲的说你们这个叫那个叫我只有一双手。哎呀！我吃了好多家海底捞。感觉好象海底捞不是这样的。心里好凉。今天我们又去了别的海底捞。严重投诉该服务员
我在这吃过，亲眼看到一个传菜员把菜传掉了之后，把菜捡起来拿到后厨装进去又上了出来，连洗都没洗，以后再也不来了，服务员跟个***似的不停的说你好，你们是猴子请来的逗比吧，吃个饭服务员不停地烦我，我只是想安静的吃个饭而已。。。。。
昨天海宁路吃海底捞，什么号称服务最好的餐厅啊，视顾客为上帝啊。都是所谓的在你能见范围里的而已。吃完去接孩子时，孩子在儿童乐园里呆呆笔笔挺的坐在角落里，看到我来都不敢站起来不敢叫妈妈…出来后足足一刻钟没有讲一句话。这怎么能不引起我的注意呢？于是要求查看游乐园监控录像。店长危机公关也真是没水平！先说有监控的，服务员怎么会对孩子不好呢？我要求查看监控，店长又突然改口声称要公安才能调看。那我说好啊，就报案调查。磨磨蹭蹭最后掉出的监控全部是断断续续的，根本看不到关键部分。从事发20:50一直等到22:10也没给我个答复，因带着孩子不方便再等于是回家。今早孩子终于肯说了：“那个戴眼镜的老师好，她教我画画，那个矮的不戴眼镜的老师很凶。她让我站在旁边不准玩玩具，不让我喝水。”试问一个3岁多的孩子会乱编故事吗？那个矮个子的老师就是海底捞儿童乐园的服务员—周芳！当着家长的面都皱着眉头和小孩说话的服务员，谁知道大人不在时怎么对待孩子的？！这样的服务还号称顾客至上？必须要求给个说法！！这样的服务员还能得到店长的无理庇护也充分说明了这位店长的能力了。希望老板能看到！希望更多原本以为把孩子寄托在儿童乐园能安心吃饭的家长能看到，能引起重视！不在你的视线范围，孩子的安慰身心随时可能受到伤害。
服务态度太差，安排号码的人说好七点给入座，七点到了就不承认了。号称的服务态度好，好什么个东西。
第一次来上海吃火锅 首选的是海底捞 服务挺好的  菜品干净蛮卫生的  吃起来口味特棒
说实话味道真的是一般！就服务好。上海这种消费价位的餐厅，没有几个比的上海底捞服务好的！
不是第一次去了，服务一次比一次差，昨天更是一塌糊涂。1。点单前，叫杯水叫了三次才有人给倒。2。倒麻辣锅底的时候，关照服务员我们不要太辣，锅底只要倒一半，但是剩下的一半锅底我们要带回去的。结果我们走的时候问服务员要回那剩下的一半锅底，服务员说已经被扔了，轻描淡写地说了句不好意思。3。现在刷交行卡是有活动的，但是服务员买单时完全不告知有这个活动，害我们错过。出门时我们才发现这个活动，问他们为什么我们拉卡的时候不说，回答，你自己没问。海底捞最近给员工减工资了？以我昨天的经历来看，他家的服务水准现在在整个餐饮行业最多也就中下的水平了！
一个字 等 很拥挤 很容易迷路 吸烟区和非吸烟区没有分开 到处乌烟瘴气 服务员很客气 可是大家都很忙 的确没工夫理会我的诉求 想要做指甲也只是告诉你要排队
这家店左右两边都有位置，感觉比较大，有点空旷，吃饭的时候有人抽烟，服务员也不好意思去管，真尴尬。不说这个，海底捞服务永远做的很好，但是有一条非常不爽，就是还没吃完就跑过来关火，还问了好几次，搞得像生怕煤气被浪费然后催客一样，张勇难道想不到这一点么？
服务很好 菜品很一般 吃过三次 每次都觉得不咋地 调教的辣椒用得不地道 蘸酱调出来不好吃 每家的毛肚和黄喉都很差 同类火锅店都是脆脆的 就海底捞咬不断韧性得很 牛羊肉味道还行 有个70的那个很好吃 其它就连宽粉也不好吃 最难吃的就是号称煮不老的牛肉了 自己反正不会去吃的 宁愿去高老九哥老关
这次的分数打的我很纠结。先说好的地方，服务小哥一如既往的客气到位，好评是必须的。再说我个人觉得不好的地方，对于等位的规则表示非常质疑，过号不作废。等到了现场之后，顺延三桌，就可以轮进去。换句话说，我只要在他们晚市开始的时候取号，然后再去做自己的事情，等到办完事情，哪怕现场叫到100号，我也可以在等3桌之后进去吃饭，从这个角度来说是人性化的。但是是否有考虑到现场坐在那边老老实实等位的客人，眼看着快要到自己的号码了，突然2号出现了，又快要到了，突然22号出现了……无数次被插队的心情异常郁闷…紧接着，你会发现现场等位屏幕上的号码跟实际的永远是不符合的，并且叫号也不是小喇叭广播的，而是有个人拿这张纸到处问来问去…这其中的奥秘就不言而喻了……呵呵哒因此，给大家个建议，在他们等位规则不改变的情况下，可以公众号随便取号，然后随时到现场等三桌进去…这也是我这次“遭遇”的“经验教训”。【这条评论不知道会不会被删，反正已经截图了】
口味，服务一如既往地好，只是硬件是不是考虑升级。吃一顿火锅，衣服鞋子包，从头到脚，都是火锅味。
每次吃味道都不错！但是每次都拉肚子！有人一样吗
其实东西真的一般！没觉得特别好吃！都说拼的是服务、老实说、真没看到服务在哪里？亮点在哪里！相比之下、更愿意选择泰煌火锅！性价比高、服务绝对不亚于海底捞！
部门聚餐，工作日中午来吃的，因为人多，实在找不到能坐在一起吃饭的地方就选了这里的包间，是可以打通的。包间额外有服务费，68一个小包间，如果是大包间，138。海底捞吃的东西是还可以的。我现在来说说他们的服务。1、首先点菜单的时候就被告知多点是不能退的，他们以前都不是这样的，虽然不是一定要退（我吃过n次海底捞，也就退过一次蔬菜），但是上来就这么说心里很不舒服。2、放衣服的事情让我最为光火，我的羽绒服外套，被里朝外，对折，放在了窗台旁边的柜子上，然后衣服的毛领朝下，也就是说，我的衣服内里的一半，都在为他们擦桌子，你跟我说你们桌子天天擦就干净了？我也是最后拿衣服的时候才发现的，相当火大，因为同事在场，我也没发作，但是我相当怒，感情你觉得你们的桌子比我衣服还干净？然后我的另一半的衣服内侧，对着我同事的外套，应该是外侧，总之我很无语。作为一个有洁癖的人，我穿上外套，那领子对着我的头发，我觉得相当不舒服。3、他们进门说能美甲，能打印照片，我们当然是没时间美甲的，我同事就去打印照片了，然后就被告知机器坏的。。。你机器坏的你进门还狂推什么啊？4、我同事眼镜忘记拿了，也不能寄个快递什么，要自己再特地去拿。。。我想说我是付了服务费的。。。至于么。。。关键我付的服务费，享受的服务也就是换了个毛巾，帮衣服堆一起罩了个罩子，然后帮忙下了点菜，倒点水。我觉得这些，我在其他一些火锅店，不花钱，也是能享受到的。。。这里额外花钱。。。还是这个水平，我真的觉得让我很失望。对海底捞的服务改观不少。
以前一直听说海底捞服务很好很好，说实话这次去了真没感受到，首先给我们点菜的一个大姐还可以，最无语的是我们6六点55下单的到了8点多菜都没上齐，催了好几遍才来，有有道鱼豆腐上来的时候我就发现上面有一些类似于衣服上的毛毛，叫服务员过来换也换了好久，总之这次非常不满意用餐情况，比起其他家海底捞这家态度和个方便真的差好多。
也算是常客了，浦东，杨浦店都是经常去的，和朋友几个过来感受一下。电话预约的小妹态度和蔼可亲，给我的感觉很好，到店安排的旁边位子，和之前每次去的真是天壤之别，可能位置太偏僻了，服务员照顾不到，基本什么都是需要等，牛油锅底太油太油了，建议大家不要点，飞饼很不错，香香脆脆的很喜欢。最后服务小哥很好，主动给了优惠，总算是弥补了开始的不足…
从来不给差评的 六点前拿的号 问过服务员29号前是28桌还是几桌 她回答我只有十桌等半小时到四十分钟 当然海底捞服务一向很好 但是等了四十分钟后再问服务员 她回答我前面是28桌不是十桌 当然是人一定很气愤 我觉得服务员不要去浪费顾客的时间请给我们具体准确的信息好吗？？
我也很喜欢这样的味道，一星期要去两三次。
晚上十点去吃的，服务很不好，和我印象里的海底捞差多了，这个店需要好好改进改进
因为一直去的沪太路新华园点，不管是环境还是口味还是口味都明显差异很多，地方小且环境差，口味方面可能是因为感官不好受了影响，服务还是可以的，看到服务员给过生日的顾问又跳又唱的
半夜去 告知你们去长寿路吧这关门时间到了····
这家店我最早是09年去的那个时候的服务真的好的变态，后面可能生意做起来了，一年不如一年，每次去服务都会大大折扣，以前服务员每个都精神抖擞像打了鸡血，我昨天带亲戚去吃，本想让她们感受一下变态式服务，没想到服务员不给力呀，跟普通火锅店没区别了，菜品又贵，以前就冲着海底捞服务去的，反正以后海宁路这家我是再也不会去了…真心不值。
服务态度非常好口味也不错以后经常去
味道还行，服务也没有以前那么夸张了，我可以说最喜欢他们的爆米花吗。。嘎嘎 对于现在很火很多点的四川重庆成都火锅而言，已渐渐失去人气了。
服务很好，去的时候排队200多人，里面还有美甲，擦鞋，打牌各种免费服务，还有送小吃（就是山楂片，爆米花和橙子片 以及一些饮料，可以无限加） 洗手间里还有人给你递热毛巾擦手，工作人员态度也很谦和。服务真心没话说..  等了两个多小时，九点吃的晚饭。。  不过他们的东西，感觉不怎么好吃。点的菌菇锅68元，几乎就是一锅汤..无限续杯的酸梅汁和柠檬水一股香精味好难喝。而且这里的海鲜种类不多，喜欢吃海鲜的表示很伤心.. 几个很常见的食材，白菜啊豆腐皮啊之类的半份就要20多。吃不出啥味道。   唯一满意的就是虾滑了。点了半份量很少，味道不错。两个人随便点了些蔬菜，花了168...  总之，这家店吃的就是服务。不会再去第二次了～
第一次去，周三晚上也等了一个小时。吃的时间和等位时间差不多了。就是服务周到点。菜一般，没有性价比。2人吃了310元。
以海底撈的服務來說，這家是有夠差的！來了2次，都是晚上！第一次就覺得服務沒其他店好，想想可能是個別情況！第二次去依然這樣，沒有主動服務，服務員也都態度生硬，和北其他店不能比的，去其他店有賓至如歸的感覺，這家完全沒有，而且覺得比一般火鍋店還差！說實話，海底撈的食材並無過人之處，去看重的就是服務，現在這樣，以後絕對不會去！
海底捞百闻不如一见，服务确实好，吃火锅可以做手部护理，预约一下就可以做了，到号服务员会打电话过来提醒，态度很好！进门坐下一会，就会有人递热毛巾给你擦手，特别温馨！倒水，送水果，我是37桌服务员特周到，服务给五星！吃的也可以！
味道一般 服务很到位 去的这家店可能比较老了 环境真心不咋地
第一次吃整锅番茄锅，这个锅底我开始是拒绝的，火锅怎么可以没有辣锅呢！无奈到的时候已经点好了！尝了味道没想到还不错，会有一碗加牛肉粒的汤，虽然我不太喜欢吃蕃茄味的汤，不过这个还不错挺好喝的！其他的就中规中矩吧。
很久没有去海底捞了，因为现在的特色火锅铺天盖地，服务也是一家比一家好，感觉海底捞也不像以前那样🈶️优势了。只能说一般般，包括菜品 服务 环境等等。同事在海底捞的消费积分可以抵现，不过算算也不划算。VIP象征性的在桌上放了一只假🌹，也不知道商家想表达什么意思。
很久没来海底捞了，这家虽然离家近但也是第一次来这里，六点多到的饭点，等了一个小时左右，等的时候吃了好多妙脆角感觉我都要吃饱了～服务是一如既往的好，这点承认，但是口味上，觉得还是蛮普通的～今天某人要吃猪肚鸡锅底～这个一上来就觉得上面浮着油和抹～虽然店员你提出来马上帮忙撇到了，但是别家点这个锅底我都会先喝一碗猪肚鸡汤～它家这个锅底完全没喝的欲望～里面的鸡肉是比较老，但我吃到一口苦的猪肚～不知道撒情况～反正今天锅底比较不满意～其他菜就都一般般吧～它家也就是胜在服务上，口味真的一般～以后如果还需要排那么久的话应该就不会考虑了～
口味挺好，就是有个大姐太没人情
刚走进海底捞就有等位，还好只有三桌在等位！过七八分钟左右就马上安排一个68号桌位！晚上十点多了开始叫一个男生服务员给我拿点菜机！结果等好久都没有拿过来点菜！哎！我又叫一个女服务员帮助我点完菜！安昐昐她态度不错时不时过来问我味道菜品合不口味！很贴心服务！很认真耐心回答我提出问题！下次还会到你们来吃火锅！
和朋友们难得聚会，也很久没吃海底捞了，虽然人很多，但好在提前拿了号，进去后比较贴心的给了水小食围兜充电宝等等，服务的确没话说。点了番茄和牛油辣锅，番茄汤底拿出来给我们做了碗小汤，味道很浓郁好喝，感觉里面有加番茄沙司，口味偏甜，如果能保留一点番茄原本的清香和酸味就更完美了；牛油辣锅吓到我了，嘴巴麻到完全尝不出食材本身的味道和辣锅应该有的香味，失望...后面就直接只吃番茄锅了。除了几个常规的菜比如鹅肠，牛肉羊肉等等，我想提一下的是那腰子，没有异味脆脆的，好吃！如果辣锅给力相信更好吃，这种内脏类的还是和辣锅更搭哦。海底捞在以贴心服务为特色的同时也要注意下吃的口味把控，毕竟来主要还是吃饭而不是下棋做指甲和充电。
味道还好 环境也不错 服务贴心
海底捞最出名的就是服务了，这绝对是殷勤到你不好意思。但除此之外没什么亮点，牛羊肉都不好吃，也就调料品种还蛮齐的
海底捞火锅领导者，环境不是很好，调料台有点乱，服务态度还可，菜品我都吃了好多便了，菜品我都全部背的出来了，要是出点新的菜品就更加完美，洗手间很干净，以前还有电子按摩机，现在没有了，我每次去哪位小哥都给我们送菜，文化做的蛮好，锅底不是那么辣，整体不错，我也爱吃他们，一个月我都要去好几次
夏天吃火锅出一身汗好爽！！！！
好像没有以前好吃了，不知道为什么，是不是天热没味口？菜品方面，虾不新鲜，牛肉太老！
似乎最近几个月有种吃遍全国海底捞的感觉，其实我觉得味道真心比较一般，海底捞特色的也就是服务和24小时营业了。但是上海这里服务真的比较一般，于是我觉得就不太好了。
海底捞，主打服务嘛，可是这家服务真的很一般。还要呼叫服务员……整天感觉和徐家汇那家的店差很多。
说实话海底捞就是服务好方便，汤底真的非常非常一般
和闺密两人一起去的，可以半分点单很不错，番茄锅好好吃，味道浓郁，烫金针菇最赞，其他也就一般〜服务热情，吃饭心情自然就美丽了
4年前来过，这么多年过去了，也没装修整改一下，感觉好破好low
海宁路这家服务真的不如以前了，包厢的服务还没大堂好，饮料冰块都要自己加，要出去才能叫到人，不知道订包厢收包厢费还有什么意义，有点失望唉。
本身不愛吃火鍋。。海底撈就勝在服務。。可人多難免照顧不過來。。要排隊。。不過他家自帶排隊的軟件不錯。。蠻方便的。。做指甲拿號等。。太累人啦。。反正我點都是半份的。。太多也吃不完。。鍋底還是麻辣的味道濃。。豆花海鮮太寡淡啦。。反正大部分進了呆子的肚子。。我隨便吃吃。。現在多了變臉的表演節目。。飯後娛樂節目就是帥哥甩功夫麵。。他說地方太小甩不起來。。切。。沒勁。。兩個人吃下來也不便宜滴。。
不好吃、好贵、再也不去了……吵死了
吃到一半蟑螂直接从空调上面掉下来，掉在桌子上，上来的菜一看就是路边安徽料理水准，没一个好吃，价格还不厚道，绝对差评
走进店就闻到一股烟味，也沒看到有禁烟标志。望即时改进。
进店是晚上六点，看着进门前后呼应的人多，坐在位子上来一个人说句点单然后就没人了。有两个服务员听见喊点单完全忽视。点了肠粉，口感和口味很一般，酱油也很惊悚…虾饺皇还中规中矩，炒饭有点偏油。买完单发现大众有满减优惠也没有服务员提醒。总之体验更不好。
开业到现在吃了多少次都忘记了真心是越来越退步环境不怎么好服务员好多新的吧隔段时间路过去吃1顿就发现涨价了而且团购券啊什么的都是2点以后优惠买单貌似也是吧 烧卖皇比以前小号多虾饺皇又涨了空气伐够流通反正就随便吃吃
口味实在一般，环境一般，服务还行吧
点评上明明有优惠买单，2点以后开始，商家一定要以下单时间为准不准我用，从来没有碰到过这种事！气愤！群众们擦亮眼睛啊！不要被他们骗了！
不知道大家看过这个，还有几个人还敢去吃。因为工作关系，国内各大小城市到处跑，还第一次这么恶心。一年有人说我黑他们，把菜单也附上……
非常差。又贵又难吃。环境也差。
实在太难吃了，干炒牛河酱油跟不要钱一样都炒焦了，还带着苦味。肠粉里面的肉不新鲜。在上海第一次吃饭这么难吃的粤菜。就地理位置还不错。上菜也还快。
差评！排队混乱不说，等菜告知要一个小时！有病吧
不好吃，性价比太低。一点粤菜的感觉都没有。
路过，饿了……就来下午茶一下，看这名头以为起码要是新旺level吧，肠粉那叫个难吃……对其他的期待瞬间0⃣️分……真无语了……第一次在茶餐厅吃这么难吃的肠粉……后续完全不敢再有任何滴奢望了……omg……
服务态度极具下降，服务员态度恶劣，找来经理，经理只能自己道歉，去和服务员说半天也没说服服务员-_-#服务员叫陈娇月，如果有人管理，就注意下吧。
菜很油腻 环境不够好 空气不流通 大热天感受不到空调 估计设备陈旧的原因
好不容易下个班想吃个夜宵，点了两碗面，等了很久，问服务员竟然说忘下单了，态度还很无所谓，没有任何抱歉的意思，你们店多一个客人少一个客人很无所谓吧？呵呵！给你们一颗星，是因为必须要给星才能发这个评论！
没吃 被服务员的态度吓走了。下午1点半去 店内空位子很多，本想找个舒适点的位子坐下，服务员硬要我坐空间狭小的位子。懂得顾客至上的道理吗？而且又不是繁忙时段。老娘不吃了，偌大个人民广场还怕找不到比你家态度好口味好的粤菜吗？
以前和妈妈去的一次点的无论是菜还是点心感觉味道很好，特别是那个泰式空心菜和咖喱虾焗土豆很好吃。但这次请家人去吃发现这个菜没有了，换成了牛腩，和服务员商量说把牛腩换成虾被强硬地拒绝了。虾饺也只有3个，凤爪还味道好些，就是色味不好。三杯鸡里汁水都没有干得很。最难吃的是叉烧肠粉蘸了酱油也感觉淡而无味。最后没吃饱想点点蒜蓉粉丝虾吧，那虾一点不入味淡的很，艇仔粥也很淡，那个麻球更别提了跟实物简直不能比小的不得了，总之被家人说不好吃感到很伤心，吃掉316却不好吃，我们是下午2点去吃的，怀疑是不是大厨没上班是小厨烧的真心难吃和我第一次去吃不能比了。真心地失望，以后再也不想吃了。
我只想说，明明到处都贴了禁止吸烟，然后里面各种有人吸烟。找服务员制止，他们说会影响到你们吗？我说当然，然后我还亲自去制止，还是再抽。服务员根本不管不问。一再的纵容才会有群众的放肆！再也不会来了！
每次都说最后一次 每次都因为离家最近的茶餐厅忍忍就去了 这次去好真的是再去抽死自己了味道大不如前 服务大不如前 上菜速度慢到每上来一个吃完了第二个还没来 工作日晚上五点多去的 店里并没有满座 却每桌都在催单 最后点了流沙包和麻球准备第二天当早餐 等了半小时没来 期间催过几次说快了 最后次忍不住去吧台问 被告知因为已经买单了 那张单子找不到了 真的火气度 yp太度
实在是一家高不成低不就的餐厅地段是毫无疑问的好，停车也非常方便，还可以免三小时开始一进门就是浓浓的烟味，再加上服务员上菜时插在菜里手指……倒足胃口！凭良心讲味道、菜量、摆设、创意都对不起这个价格……实在讲不出哪道菜哪里好吃……两个人下午茶一共吃了200才勉强吃饱……买单时看到两个服务员在旁调情 举止开放 不知员工培训是怎么做的……
吃过比较差的一家马来西亚的菜，性价比比较差！
菜都超难吃，音响还反复放同一首很难听的歌，很low的歌，感觉像是外地人开的五元店放的歌。最普通的肠粉也做的超难吃吃，吃了一口就丢着了。虾胶算是点的几样点心里最接近正常的吧。云吞超难吃吃，里面的虾小还有沙不新鲜，肉也一股味道。厕所环静也不好。
从大众点评上搜到的，但是太让人失望了。【豉汁蒸凤爪】蒸得比较烂，味道还不错！【豉油蒸排骨】从我拍的照片就能看出全是肥的，问店家还解释说是脆骨，难道我们都分不清肥肉和脆骨吗【鲜虾云吞面】云吞个头不小料也足，但不鲜，说明食材一般。面太软，不是正宗的云吞面，这份鲜虾云吞面的汤一点都不鲜，做得很糟糕！我是很喜欢吃广式早茶，也经常吃，这次真的是我吃过最差的一次！
服务很差，态度也不好，不知道是人手不够还是什么情况，我点菜招手了半天没人来，三四个服务员在收银台那里聊天，加茶水也是叫好几遍才过来
点的云吞面，感觉不好吃，剩了大半碗。还点了个什么我忘了。但口味真的很一般。卫生状况有待加强。
一个人的午餐转悠了很久不知道吃啥。找了一家附近的餐厅 人不是很多 但是进门并没人接待。点了海南鸡饭 鸡翅和一杯奶茶。肯定是疯了才会点海南鸡饭 鸡肉全是鸡皮 肉没多少 鸡翅炸过头了有股糊味也没怎么吃。奶茶就是普通港式茶餐厅的味道 没什么特别的地方。
大马头开了这么多年却是第一次去 可能也是最后一次了呵呵 想喝粥本来 看了隔壁桌点了双拼饭就也点了 上来碗 饭 和菜都好烫 严重怀疑是不是重新加热过 烧鸭给的部分很差 都是肥肉 饭的味道很奇怪 除了酱油还加了沾烧鹅的那种酸梅酱 啊 吃不下去
在人广随便找了一家港式茶餐厅 服务员比较逗，问他有什么推荐的，他说，也就都这样，点心还好一点……不是很饿，也就随便点了一些［凉拌秋葵］的味道不错，蘸酱挺新奇的［辣味拼盘］肉还是比较厚的［叉烧肠粉］肠粉太厚了，叉烧的味道一般
古老肉味道太差！其他的一般服务太慢、上菜也慢
除了虾饺还可以 排骨肥肉多咬不烂 空心菜和其他炒菜太油
没有大感觉，味道一般般，环境一般般，服务也一般，就是找个说话的座位而已
和闺蜜试完婚纱，旁面正好是吃粤菜的，就顺进去了。环境乍看还不错，但是不能细扣，寻找了两个座位一个是有饭粒一个是辣椒。惨不忍睹的卫生状态啊。终于找了空位坐下点菜首先上来的是椒丝腐乳通心菜：菜的表层不是很热，当中还可以，可想而知外面兜几圈了，这个就忽略吧，味道还可以，不是很咸，菜也很嫩。不卡牙海鲜脆米泡饭：刚端上桌的架势还是有模有样的，但是吃了第一口，就不想再吃了，臭臭的不知道什么东西不新鲜，海鲜也就只有虾和墨鱼，根本不知道什么东西可以这么臭无法下口干锅牛蛙：是我点的这桌菜里最出色的一个，虽然服务员忘记点下面的蜡烛，但是毫不印象它的口感，牛蛙都是腿很多，个头很大，土豆红薯都很入味，还有莴笋和藕多是干锅的必备素菜。辣味适中三杯鸡：这个也不错，很符合上海人的口味，鸡很嫩，味道甜甜的，而且分量蛮多的。不错
口味一般，鱼蛋味道很奇怪，不正宗，服务态度很不好。
一般般 真心觉得不是很好吃 不会再去第二次了
很久没去上海了 还是吃了喜欢的港式
菜的味道真的很一般，服务态度还可以
非常一般的店铺，服务尤其敷衍，问点菜小哥有什么推荐，答曰:我都没吃过啊...还没吃完就催着买单，不知道着急什么。菜很油腻，没有一道能吃到一半的菜。
菜，点心还是可以的，但是就是店里竟然不禁烟，虽然我们不是座在吸烟者旁边，但还是能闻到，真是无语了。
下次再去，印象还不错的，东西也好吃
菜品还可以 看着有点油 肠粉不错 色拉好像加了芥末 还不错 尤其要说服务员很热情 一直帮我倒水 套衣服 环境有点吵 好处是可以聊聊天
老妈带朋友去消费的，应该是不错的
服务员超级不走心 不笑笑就算了 做事情特别没有服务概念。呵呵呵 现在讲的都是服务 建议给他们专业培训下。
虾饺皇，凤爪，菠萝油，艇仔粥都好吃，叉烧切太厚了咬不动还有点腻，有个女服务员凶凶的，😂
菜品中规中矩，没有什么特别的亮点，味道还是可以的。一开始的服务还挺好，到收钱的时候脸色很难看，不知道是不是用了代金券的缘故。
可能人太多了，服务员为何这么浮躁，为啥？？？
口味一般般。没有惊艳的好吃。环境可以
明明大众点评可以买单，没有任何说明不让买，太假了
三杯鸡还不错烧饭很好吃 环境一般
南京东路站4号口出来就能看到，置地广场对面。去的时候不是饭点就上菜很快，点了麻辣鸭血，还好不是很辣。菠萝油，面包应该烤的再热一点。篮子造型倒是不错，很有爱。炸鲜奶，真的好油好油。吃了两块就登老了。所以两个人真的不适合点这个，而且没有小时候吃的那个味道。椒麻鸡，不是很正宗，花椒放挺多了，但是吊香没出来。烤鸭，鸭子太老。而且上来的鸭子太肥没啥热。稍微觉得不错的是鲜虾油条，还不错，脆脆加上虾的鲜嫩。服务员应该不多，让其加水前说后忘记，后面还是管事的来加的。希望改进。
大半夜加班，在人民广场都没吃的了……点评了下，发现还有这家店，就导航过来了一进门感觉还好，有人带位，但坐下来后，没跟进没加水的人，叫也叫不到，唯一一个还在大声打电话！真是有点不舒服！服务员一直说是招牌的黑豆腐，有一种软的臭豆腐错觉，还没啥味道椒盐牛蛙，这个很不错！算是这段到中最好吃的一个，很脆，味道也适中，推荐叉烧肠粉，很多面粉，几个人兜了一筷子就没动过了，不建议买。素鲍鱼和牛百叶，有功无过，就不说啥了，总之一般，不会再特地去了
贱人带我来吃过，流沙包好像还不错，贱人不喜欢粤式，性价比还可以。
对面王开拍好照片过来喝早茶，点了虾饺，凤爪，白灼生菜，叉烧肠粉，流沙包和玫瑰花茶。早茶上午7:30-11:00结束，我们11点不到进去的，店员还友情提示喝早茶要快下单，时间快到了。店里服务总体还可以，但是菜品味道一般。点的几个里最好吃的是虾饺，一个里面两个虾仁，很精致Q弹，其次是白灼生菜，再次是流沙包。凤爪太淡，叉烧肠粉太烂，而且叉烧不甜，汁的味道也有点不对，玫瑰花茶蛮好喝的，暖茶一杯，很舒服，买单100+，随便吃吃~
突然想吃茶餐厅，无意中进去的，但点的几个菜味道都不咋地，没啥特色呢，好失望😂
蔬菜炒得太油，上菜速度太慢，菜味道很一般。
我在吃的时候看见了蟑螂 而且叫点菜很久也没人来
同事聚会去的，地铁南京东路站一出来就到了，交通很方便。环境还可以，你一般茶餐厅宽敞些。菜色一般吧 没有很特别的菜，虾饺，榴莲酥什么的还过的去。就是吃饭竟然吃出2次头发也是醉了。我们都是文明人也没计较。最后打了88折。
品种较多，口味一般，随便吃吃还可以的！
066号服务生 卢丽娟对客户服务得非常好 一向挑剔的姐 难得如此主动地给个赞👍🏻👍🏻👍🏻
由于肠胃不舒服，必须吃清淡些，所以选择了大马头，环境有点嘈杂，港式餐厅估计都这样，两个人点了五个品种稍微多了些，虾饺皇味道还是不错的，空心菜不好吃，椒盐牛蛙量太少，海鲜豆腐很入味，人均85价位还可以。
老板飞来上海和我们上海办同事在年前一起吃聚餐，早早的电话预定了6人位。晚上6点到了后发现桌子极小就是4人位的，分别在桌子二头加了2个位置变成6人位。要求换大一点的桌子被拒绝说全部订满了😕。自带的一瓶红酒给老板喝的要求店家开一下，女主管说要收200开瓶费。国家都明文规定不可以收取开瓶费了，连五星级酒店的开瓶费也只是酒的价格的百分之十，200的开瓶费难道我们带的红酒价值2000吗？东西做的蛮好吃就是这个服务和客户体验需要全面改进！
服务爱理不理的，下次在也不来了，
东西越做越难吃了。只有个虾酱空心菜还可以。黄咖喱鸡，黃咖喱牛肉都不行。服务也差劲。就卖个环境吧，环境还可以。记得千万别带酒，开瓶费100元/瓶。我们查了法律条文，根据法律条文，饭店无权收开瓶费，真的说到这一步了，领班就叫我们不要为难他。大家收起喝美酒的心情了。酒没喝成，拍个照吧。确实是一次不愉快的就餐，以后应该不会再来这家店了。
或许是朋友推荐形成的强烈反差，但这是我去过最差的泰餐馆。先是前台将我们的订位搞错，几次送到不属于我们的台子上。然后就是生疏的服务生，和傲慢的态度。遇到第一天上班的服务生，其实我们是可以接受第一天上班的紧张，但餐厅显然没有提供培训就上岗服务客人，搞得我们点一道菜用了“菜名、菜号+英文”三种方式，小哥还是听不懂，连一句完整的话也不会与客人交流，让我们觉得管理层似乎太轻视新员工的前期培训。其次就是另外一位“罩着”新员工的小妹妹服务生，说话生硬，语气突兀，让我们有点莫名其妙。好了，具体说说这家店为什么差。首先，在这种装潢标准的餐厅中，我还真没吃过一家没有泰式虾片的餐厅，这几乎成了全世界泰式餐厅标准，这家店居然没有。这让我们点菜后非常尴尬的坐等了10几分钟。桌子上即没有饮料也没有任何小食打发时间，差评！当上菜开始时，首先来的是两杯上错的椰汁，紧接着是一盘切的比我拙劣的刀功还差的青木瓜沙拉。我必须要吐一下这盘菜的槽，因为它从刀功到拌料口味，真的都是极其差，没有之一。当然后面的汤的味道很不错，鸡肉larb也不错。咖喱大虾除了没有咖喱味道其实还是很好吃。最后再着重吐一下，这家餐厅的英文菜名居然不是用它本来的名字，比如“东北拌鸡肉碎”居然不叫chicken lamb, 而是用英语重新翻译了一遍中文的叫法。说到这里我似乎真的明白为什么口味不够正宗的道理。似乎这家店没有什么真正符合泰国口味和工艺的饭菜。一定不会再去。请大家谨慎前往。我会去tripadvisor用英文写一篇一样的，提醒来上海玩的外国友人。今晚就餐，这家店的确惹到我的槽点。sorry
说实话，本想在那里宴请朋友的，没有包房，也就忍了，灯光非常昏暗，感觉阴森恐怖，最气愤的是，服务太差了，尤其那个什么经理，态度傲慢至极，所以掉头了，再也不去了。
环境是蛮好的，但是服务员不讲道理的，明明约的六点半早到了就不让我坐在窗口。等我吃完了窗口的人还没来！然后说说菜，那个柠檬鱼不太新鲜不入味不好吃……虾饼还可以，空心菜好评……绿咖喱鸡量好少....
开瓶费要100一瓶！喝了4瓶要400块！服务员收的心安理得，一开始我们拿了3瓶酒，说要300。后来又拿了两瓶，马上服务员就出现说要多收200。一直强调是服务费，玩这个文字游戏有什么意思。那个菠萝饭要100块，难吃的要死，大家可以看图。冬阴功汤除了香茅没其他味道。环境倒是好可以，但是非常拥挤。之前来过觉得都还不错，但是这个开瓶费真的是收的太不要脸了。可见商家还是黑心的。之前去过无数地方从来都没有这样收费的。用了酒具给点费用无可厚非，但是一共吃了1000块，开瓶费400是不是有点过了。关键服务员信誓旦旦说是正常收费，不知道秉承这种态度是不是能做好餐厅。大家还是少去吧。
菠萝饭太咸了，收开瓶费100一瓶
带个红酒，开瓶费一瓶一百，疯了吧
真心不好吃。菜像没放盐，不知道那些优质点评哪来的。价格还特别贵。
手机在这里丢了 真是倒霉！！！昨天晚上6点多到该餐厅用餐的 刚进去看看环境还不错 被带到了室内的一个靠窗的角落位子 经小妹推荐点了杯葡萄酒和几个菜 吃了感觉还过得去 吃饭途中拿出过手机看了一会儿 因为没电自动关机了 我清晰地记得随手就放在了桌上 离开餐厅的时候大概是8点半左右 当时我们周围已经没有任何客人了 是最后一桌走的 等回到家想给手机充电时候发现手机不见了！！回忆了下只有在餐厅时候拿出过手机 而我的习惯是把手机放包里 对于没电的手机之后是不会拿出来看的 而我的包又很完好 没有任何被拉开的痕迹 因此只有可能是在餐厅丢的 但这个时候再给餐厅打电话 前台第一次说没有人捡到手机 第二次再去电想问那个女服务员情况但前台说已经下班 肯定没有我的手机 待今天早上再去电问那里有没有监控录像也说没有 还告诉我他们店附近路上有新疆人 他们自己员工之前也丢了手机的云云 拜托 先不说这有什么地域歧视 昨天晚上我肯定在那里附近连个新疆人的影子都没看到好吧 我不想说手机肯定是那里丢的 但我要提醒各位去那里吃饭的时候保管好自己的财物 吃好结束也要多留意一下 东西没了是找不回来的！！！
打电话去投诉，店长态度一般，就说不好意思，下次来给你们个折扣。要到周三才有答复，这么慢的工作效率真的可以关门了吧。这家店的服务真的是没有，全上海找不到一家拒绝提供水的店家。帮我讲拒绝提供水因为水质不好，那我喝了是不是我要去食品安全部投诉？建议大家不要去这家店，只对老外点头哈腰的，就会欺负自己同胞！
口味和环境确实不错，可是吃完后经过楼梯口，有一只硕大的老鼠从面前跑过，收拾卫生的阿姨还拿脚去踩，由于跑的太快没踩到。以后再也不会去了！
导座女生盛气凌人，一个笑脸都没有，还没进去就不想吃了，评论中说什么服务热情都是扯的。直接被冰冷的服务生咋走了，所以只拍了一个门牌号。
超级差！ 服务太烂， 不点饮料就不会提供免费的水。 理由竟然是 too many people 无法提供免费的水。 同行的老外们个个气得要死～ 最后喊来经理终于给每人提供水了， 但是不敢喝 感觉像水龙头里面的自来水。 冬阴功汤还不错 服务真心差～ 对不起这个地理位置和价格！
服务极差，点个甜品要等15分钟。上海晚上零下2度，店里漏风的，最多不超过五度，回来脚都要长冻疮了。最过分服务员拿着很重的杯子盘子奔过来，直接撞到腰上，领班出来说：啊呀对不起，要么你门口吸烟位置坐会儿，喝杯开水。我只想竖中指！
定了7:30位置，朋友7:20先到硬给活活气走了。我抱着孩子但了菜半个小时还不上热菜。服务超级慢的。
无法评论。看到大众点评上说在人民广场有分店，准备去的，可按照提供的地址：人民大道200号，根本没有，那里是市政府啊！难道你开在市府里！这么牛！可问了好几个人，没个知道的。我只有呵呵呵(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)
价格很贵 质量很渣真不知道怎么红的还不如购物中心的小店
环境很好，服务也不错，就是这个菜色的水准实在不敢恭维。虾酱油麦菜吃起来全是沙子，烤牛肉很干，咖喱蟹也不是很好吃，冬阴功汤里面全是香茅没有其他东西。下次是不会再来了
环境是不错，菜品口味一般，菠萝炒饭真的很难吃，全上海有点名气的泰国餐馆都不至于做成这样，不是那种粒粒分明的泰国香米感觉就像炒烂了的饭，太阳虾饼吃着一股油。服务就更无语，不是上错菜就是叫半天。
先说服务，我在入座后听到隔壁一桌，要一杯水，服务员回答水都是自来水烧开的你还要嘛？这也是醉了…… 别说这还是个大店，随便哪个小店我也没见过服务员是这么说的……再说菜的口味，除了冬阴功和虾饼，其他都一般……不值这个价，要了个蟹，最多只有2/3，我也没见过缺斤少两这么严重的，腿都能少……偏甜，都不像泰国菜了……
都是蚊子！服务员态度很差，板着脸，口气很冲，要说味道也就那样了，毕竟现在好吃的太多了，这家店价格也不便宜，花钱就是要得到好的环境和相应的服务的，不是来看脸色的！
自带酒水居然收一瓶一百的开瓶费！
那天冬阴功汤里的蛤蜊已经有异味了。
东西一般吧不算很好吃，环境感觉也挺老旧了灯光昏暗很难受，价格也不便宜。非常需要吐槽的是服务，早到了一个小时还没有营业把我赶走了，到点再去说在整理桌子让我等一下，结果就把我给忘了…好不容易进去了，坐了有大半个小时直到人都到齐了也没有上一杯水，餐前小食更是想都别想的没有！大热天露天又闷又热蚊虫也多没法坐，饿着肚子连口水都没有坐里面空调吹到发慌，一餐饭后发烧了一个星期，实在是一次差劲到极致的用餐体验再也不会去第二次了～
约在朋友附近正巧看到就进去，除了环境好点食物就一般般不过这个季节去蚊子很多灯光有点昏暗也是这个店的特色，朋友说这里就是吃个环境点上来的虾饼一般般都很干煸的点的柠檬鱼端上来那一刻我以为是哪桌的剩菜看上去薄薄的一层肉而已至于别的菜口味一般性价比很低，在外面的泰国菜这样的价格可以吃的很好了，饮料点了香茅茶红酒价格都不便宜重点这家就是吃环境的
很像大陸菜、跟泰國菜差距頗大。用餐環境挺好
不知道为什么口味感觉非常一般，尤其是月亮虾饼，厚是厚的来，但是又没有什么虾的味道。大中午的生意也是一般，其他的菜也很一般，也就咖喱蟹稍微能吃一下。
去完泰国以后一直怀念泰国菜，于是选了这家。可是真的很不好吃，在泰式菜里价格也不便宜，估计是改良过的。吃完我男朋友就胃痛，吐了。我也不舒服，反正以后不会再来了。
环境很不错，非常暗，很多鬼妹来喝酒劈情操。然而菜色非常一般，感觉有点粗制滥造，服务员态度很好，但是业务水平很糟糕，点个菜要慢吞吞用楷体写老半天，不知怎么培训的。空间有限，厕所男女只有一间，大排长龙……
最近跑外勤比较多 所以在外面吃饭的机会也就更多了 这家店之前也有留心过 正好在静安寺办完事 把车停在越洋广场 走过去很近 穿过延安路高架步行2分钟就到了 门口站着1名保安和两名迎宾 说了一个人 迎宾很诧异的问一位 好吧 一个人就不能好好吃饭了嘛 和服务员交接好 服务员就把我带到了一个很偏僻的小角落 2人桌 心里已经有点不开心了 当时中午人又不多 我问我就坐这嘛 服务员理所应当的说 你就一个人啊 好吧 一个人就低调点 菜单上来后本来就想点个饭拉倒 服务员又说还要点什么？我问一个人点一份饭够了吧 点单的也是很拼 说：1个人点2个菜差不多。。。。好吧 我就不信了 退了炒饭 点了绿咖喱牛肉再点了份饭和奶茶 我倒要看看一个菜够不够 事实是最后我都没吃掉 因为菜很一般 咖喱里放的椰浆是挺多的 初尝味道不错但是吃多了就有点腻 泰式奶茶味道还算不错 所以口味给了2分 但是总体评价对于一碗米饭卖十元服务态度又不咋地的店家性价比真心不高
地铁静安寺站9号口出来，穿过延安中路，往前走富民路上，是一栋小洋房。因为当天下雨，门口的店员蛮贴心地帮我们把伞收在塑料袋里，然后送到我们座位。进去后就一个感觉——“暗”。#咖喱螃蟹#238元，一端上桌就不由感叹：这量也太少了吧！蟹是和炒蛋一起做的，这道菜这个价钱感觉很不值。听说虾酱空心菜挺好吃，想尝尝却说没空心菜了。#丛林烤牛肉#78元，相对是量最多的一个菜了，蘸料有点酸酸的。#太阳虾饼#80元，切成8块，中间夹层是虾泥，外面像蛋饼。4人点了小份的#菠萝炒饭#70元，不是装在菠萝里的，就一般的餐盘，配有肉松和腰果。#椰青#1个48元，还挺好喝的，喝完了还可以让店员帮忙切开，挖中间的椰肉吃。店员添餐巾纸蛮积极的，这点要表扬，但收餐盘也起劲，就有赶人的感觉了。4人658元，中午说是打9折611元。总体感觉：量实在太少，就是个吃情调的地方。
口味完全是给 冬阴功的,味道很正宗,椰浆浓郁,味道很好,其他的一般般,虾饼还行,比较脆的,空心菜也好.但是居然没有甜品。。。一般的芒果糯米饭都没有，实在很奇怪的。环境，一向的暗戳戳的，看不清楚，位子也靠的比较近，总之环境不宽敞，阁楼的，夏天可以去两楼露台吃饭，冬天就免了。最后，要说到服务，还能再差一点吗？？？？？我们自己带红酒的，说一个开瓶费要200，我们马上就说，现在不不允许收开瓶费了阿。后来又辩解说，你找我们主管去，反正我们就是这么规定的。拽的不行。结果一个女的出来，自称主管，最后说，现在都不容易，洗杯子还要钱呢，人家什么比我们差的饭店也收。。。云云总总，最后收了100，开一瓶红酒。这个就有些不爽了。上菜速度非常快，快到你来不及吃，台子又小，然后就拼命的往下撤，最后吃好了，我们一起聊天，开始把你的筷子，杯子全部撤走，这个是要赶人的节奏阿！！！最后，我们10个人，吃了2500多，不便宜阿，但是受到的服务却是这个样子，实在让我失望。这个两分只是给那三个菜的，咖喱螃蟹很一般很一般，而且螃蟹很小。。。
都很好 只是生日过来吃个晚饭 本来心情好好 饭快吃完了 吃到一只硕大的蟑螂。。 反胃。。要吐了。。
冬阴功汤丛林牛肉空心菜还可以，其他的菜就一般。238的螃蟹好小一只。甜品居然没有芒果布丁糯米饭啥的。公司聚餐到的比较早，可能是打算翻台子吧，菜上的飞快，桌子又小，就不断催促我们快吃撤盘子。一个小时就吃完了。然后就开始收杯子收碗，没怎么动的菜不问需不需要打包就撤走，杯子里的酒水饮料也不问要不要添就杯子也收掉了。本来大家聚聚聊天什么的结果一副赶人走的样子让人感觉很不好。隔壁一桌十多人聚会的，也是桌上收的干干净净坐着干聊。强烈不推荐聚会来这家。点了2000+的菜和酒水，我们另外带来的红酒还要收200一瓶的服务费。
很小的一家店，装修也很一般，虾饼还不错，可吃的东西太少！重点停车不方便，停马路对面要30/2小时！
真心不怎么样的店，咖喱也太稀了完全是红辣椒的辣味，饭也太硬了，收盘的速度也太快了，还没吃好就来准备收盘…………
咖喱螃蟹，干干的没有咖喱味道。蟹肉芦笋那个芦笋根本咬不动。椰香明虾还是不错的，酸鸡汤和芝麻蟹饼也可以。以前很喜欢的一家店，断断续续也吃了快10年了，这次很失望
菜和口感都很不错，只是服务真的太差，一桌菜等了一个多小时才上来，我们第一个到的。居然最后上我们的菜，问服务员她们只会一味的说：等一会，等一会！也没一个人来给个说法！！！
挺好的，也挺贵的。久仰其名却一直不曾去过，这次托老板的福，吃到啦～环境果然是阿国人欢喜额，暗暗的，生意很好座位都很近所以声音很大，嘈杂。服务比较差，服务员状态都很随性也不积极，到我们快吃完了，就几个服务员围在我们旁边不停的收盘子收杯子，就差说你们怎么还不走了…菜品还可以。冬阴功汤我的爱，木瓜色啦也好吃。青咖喱鸡失败，椰浆放多了也不辣，不好吃。鱼刚上来有腥味，放了辣椒煮了一会就很好吃。
下午去附近的“柿”喝茶，因为朋友约了嘉里中心，所以走过路过缺错过了！看了网上的评论：貌似喜欢的、超好的、愉悦的不少；但貌似差评也蛮多，大都在开瓶费收取上和服务响应度上。有些评价还是很尖锐的，估计还是服务员的沟通能力和实际表达有所欠缺，应该说上海经营泰式风味餐厅还是不少，而且就餐期间有互动，如：广州蕉叶、汉泰东南亚等。其实：多了互动，就会拉近距离，就有了了解、有了宽容！
1⃣1⃣月1⃣8️⃣日：新地带打卡👻朋友找的非常有情调的一家店，喜欢……从门牌开始，暧昧的红色，包围在竹林之中的店……  有露天和室内之分，周五因为不能定位，朋友去的比较早，当天天气闷热，所以果断选择了露天。室内是一栋单独的洋房，装潢很赞，处处体现着泰国风情……露天的话，有很多红灯笼，还有人造的水池，墙壁上甚至有放佛像，被竹林包围，偶有微风吹过，异域风情浓厚，有点迷幻😈😈😈😈😈喜欢  唯一的不足，就是要营造这种环境，实在太暗了，太暗了……看菜单还要拿手机照着才看的清😂😂😂这个可能真的是唯一的不足吧  菜色上，挺地道的。招牌基本都点了，泰式空心菜都做的很不错，有味道却又清爽；虾饼实诚，虾和面粉融合的很好，没有偏重，作为主食不错；绿咖喱鸡和冬阴功汤都非常的入味，而且份量都挺足的；丛林牛肉稍微有点老……感觉啃不动5555555这家所有的调料和底料都非常的地道，好吃，估计是有自己的秘方吧  露天还有个问题就是菜冷的比较快……要赶紧吃才行……反正吃的很饱，聊的也很开心，下次吃泰国菜可以来这里哦～
新同事的welcome lunch，老板带我们来这家吃。其实这家我之前已经吃过好几次了，以前还挺喜欢吃泰国菜的，但是现在不大能吃泰国菜了，泰国菜中特色的香料和有点辛辣的口味让我的身体不太能适应。于是自己出去吃饭基本不太会去吃泰国菜。比如香茅椰奶，同事推荐说很有泰国特色，但是我后悔了，因为这个据说很赞的香茅味是我接受不了的味道，如果喜欢泰国特色的朋友应该会喜欢~店里的环境还是相当不错，一走进店家的小花园，就有一股浓浓的异国风味袭来。我们一行人坐在靠窗的一排长桌上，外国人吃饭的就是这么吃的，外国人不会坐圆桌~店里人也挺少的，所以服务也不错~
这家一直想拔草的～提前预约了位置，晚上也都坐满了外国人很多～但是吃下来觉得太阳虾饼还不错外脆里嫩～其他感觉都很普通哎～冬阴功汤有点太重口了！辣的不行！椰汁紫米也没有推荐的那么好味～芒果也很酸～就是环境黑漆漆还蛮适合约会的
时隔几年又来，环境大于菜品，性价比不高，纯粹吃个气氛了。但如果约会的时候碰上个服务员二十分钟来问你，桌上的盘子是现在收还是你们走了收...本来还想再坐会，一点心情也没有了。相比下，还是同系的花马天堂服务好点
朋友推荐来的。地方还可以，一栋法式别墅。我们去是晚上，就是觉得灯光很昏暗，排队的很多老外居多看得出来人气貌似还是比较高的。我们最终坐在了室外，还是那句灯光太暗了。菜品一般。环境还可以，就是那句太昏暗了。
环境真心一般，东南亚菜还是吃不惯
工作日下班后的晚餐，特地选了一家幽静的店一走进门就看到小桥流水很是惬意，事先预定了位子便直接坐在了一楼，一楼的餐厅出了吃饭还有一个小酒吧适合吃完饭谈谈劈劈情操的地儿点了腐乳空心菜，辣炒海鲜以及菠萝炒饭【腐乳空心菜】菜的枝干和叶子都很滑嫩，加上腐乳的调味一点也没有显咸的感觉反而很爽口【辣炒海鲜】的虾仁很新鲜也很Q弹，搭配其他的蔬菜也很下饭，味道稍微辣了一点其余的还点了泰式功阴汤，适合饭前喝一碗，有海鲜了也很足，但我们就点了微辣，还有点甜味喜爱吃辣的朋友可以增加辣度
两年前来过，但是吃过泰国同事做的饭菜后，只觉得，这家店吃的就是逼格和价格.... 连蘸酱都不是泰国菜的味道，椰浆放太多想吃顿真的泰国菜的话，不推荐这家
服务怠慢了，不比以前，没给工资吗？哈哈还有菜品有下降，比如咖喱鸡咖喱牛，真的只有两碗咖喱汤汁，近来去了三次，每每如此，会少去了……不值。
口味还可以，胜在环境，晚上坐在院子里很惬意。价格偏高，服务员态度一般,业务也不熟。
比起这里更喜欢武康路那家的环境大概我不太喜欢晚上暗搓搓的样子吧服务蛮好的菜品感觉没有以前好吃了太阳虾饼还是几个里面最喜欢的外层脆脆的 虾肉泥很紧实很新鲜 这道菜好吃的关键就是甜辣酱我发现泰国菜的酱料和香料真的是很棒这次点了黄咖喱鸡鸡肉相对牛肉就少许欠缺了那么点口感和口味咖喱还是奶味和椰浆味很受妹纸欢迎的这款比绿咖喱更加适合点的海鲜 空心菜都比较中规中矩 量也不多挺适合幽会的地方~哈哈~
很火的泰国情调店…平日晚上去的 外面不让坐 好吧 反正外面也太黑了 看不清在吃啥…里面桌间距小 声音嘈杂青木瓜沙律60 口感一般，而且上来之后就其它菜就被厨房遗忘了…青咖喱蔬菜很小很小一份58 还等了半小时才上…椰香蟹238也是小小一只 等了将近一小时…作为补偿送了一碗白饭……一开始一名男服务员真是反应较慢，后来女服务员的机灵度还算好 不然这顿饭真是槽点满满！
怎么说呢，以前还挺喜欢这家店的，可是今天的用餐体验有点糟糕。根本没心情拍照。点菜的服务员有点心不在焉，可能因为客人多，比较吵，想要都兼顾到吧……点了个椰香螃蟹，吃第一口的感觉就是怎么这么凉，有种做好放了很久的感觉。味道偏淡，尤其是在其他菜的衬托下，真的吃不出什么味。螃蟹本身还不错吧，挺嫩的。绿咖喱和蔬菜什么的都无功无过。最坑爹的是冰淇淋。菜单上写着56元任选两种口味。大概跟服务员交涉了三次还给搞定口味…草莓和香草。怎么说呢，口感就像雀巢桶装冰淇淋挖出来的那种…想着56块大洋呢，硬是吃了两口，还是放弃了
开了蛮多年了，泰国菜吃过好几家店的，但这家虽然蛮有名的，却一直没机会来。趁着节假日就来尝尝啦！结果有些小失望😔。首先从菜单就开始了：冬阴功虾汤，其实“功”在泰语里就是“虾”的意思，所以冬阴功汤就是冬阴虾汤！可见店家并不清楚这点。所以一下子就让我对这家店的正宗与否产生了质疑。结果，果然味道都极其一般！连米饭都给我钟夹生的感觉。最令我无法接受的是，菜还有剩，就直接给撤走了。一张桌子就剩一壶茶了！这是让我们快点结账走人吗？当时周围并未坐满啊！这么急干嘛？价贵菜量少，味道也一般，连服务都是如此！哎，希望越大失望越大，以后不会再去了！
从一个炒空心菜就看得出质量相当一般般，和在泰国还有上海吃过的泰国菜没有可比性，感觉完全是在卖名气。
坐在露天品尝暗黑料理，假装在泰国，准备国庆倒數。
改良版的泰国菜 - 不辣，不酸。这是为老外而作的吧！服务员非常亲切，感觉还不错。但(泰国)口味就真的不及格。
以前来过但是印象不深了，这次带爸妈来但是比较失望。价格贵还是其次，菜的味道都很一般，没有泰国菜该有的惊艳和浓郁，环境拥挤且嘈杂，不是很好的用餐体验
服务态度够拽啊。就一空桌爱坐不坐。嗨，不会好好说话么？就差翻白眼了。不欠你钱的。
投诉今天金桥国际店西贝莜面村的前台开发票的人员“靳美娟”！投诉“靳美娟”！   态度极度恶劣！顾客说要开张个人的发票，前台都没有人，她竟然不搭理！顾客再和她说要开发票，她凶巴巴的说“等一下！”还翻白眼！等了好一会儿，终于给你开了吧，还把随手开的两张发票摊在台上，问她说是不是有一张是我的，她竟然凶巴巴的翻白眼说：不是啊？！人家的啊！……简直无语了……如果有怨气就不要上班啊？拿顾客撒气算什么东西啊？！严重鄙视！！投诉投诉！差评差评！！再也不来这家店吃饭了！
店员居然把我这桌的结账搞错了，我本来消费160，后来算到隔壁坐210。我要喂奶，告诉我金桥国际就没哺乳室的地方（其实后来发现有），最后结账了给宝宝吃奶粉，等了十几分钟后突然店员过来说结账搞错了要我去前台支付。不是喂奶我早走了。。期间也没任何道歉啊赔偿啊我觉得我太好说话了。。
跟上次来吃不一样了，咸的要命，分量也都好小，坑啊，慎入……
好久没吃西贝，真是他妈难吃到爆了。凉皮粉到就差没直接生吃面粉，面筋老的不要不要的，我家门前的地毯阿姨做的都比这个好吃百倍。炒筱面一坨一坨，全靠酸菜着味。普洱要洗这种常识居然还要提点～尼玛吃这种东西简直就是对嘴巴的荼毒～
平时在西贝嘉庭荟店吃都有赠送的儿童套餐（儿童餐具*小米粥*一小块杂粮饼），在金桥这家店就一个空的儿童碗，小米粥什么的都要付钱买，也是差别有点大……
这家店的服务远不如芳甸路的服务，需要改进了。
超级差的外卖经历，量少、送错、电话难打。退款了，理由是人气火爆订单太多。没能耐就别做生意。西贝莜面村的管理一塌糊涂，他们的观点就是，反正不差你这一个客户。好吧，再也不会吃西贝莜面村，I DONT LOVE U
口味没有其他店好。服务态度太差！千呼万唤都不应。差评！
食物卫生不达标，吃完不舒服，不符合基本要求。
今天本来和弟弟一家一起带孩子们过六一儿童节的，下午打了几通电话终于订到了西贝，不过被要求只有19：15第二场才有位子，那也行Ok，谁叫今天是个特殊的日子呢，16：48收到了确认短信，19：12分我准时来到了餐厅前台接待处，告诉门囗小姑娘我的姓氏订了位，确被告知没位子，门口本子上也没我的订位信息，要求我排队重新拿号（这时门口全是排队等候的人），请问这是你们工作疏漏了，还要客人重新排队，还找种种理由，难道这就是你们西贝推重的所谓服务质量吗？
好几年没来吃了，服务差到极限了！刚开业的时候来吃过，态度超好！昨天去了问都不问拿了冰镇的沙棘汁，我刚说有没有常温的，还没说完，直接走人了！生意好了也不缺一两个客人，态度真是差极了，承诺送的黄馍馍也自己跑门口要去，拿回来一点食欲也没有！虽然菜还可以，以后都不要去了！上海饭店多了短短两年我的评论真是天翻地覆啊！企业应该找找自身原因
环境嘈杂，当天吃完。两人都出现腹泻情况。卫生状态堪忧！
差，性价比超低，一个劲给我们推荐套餐，一般情况下，套餐应该是合算的，但这家店特别，188的套餐根本没吃到什么，感觉来这家店是来体验过苦日子来了，说什么这份套餐够三个人吃，上来了就直呼上当，就是一个锅装了几片羊肉，另带一碗汤，一碟黑木耳一碟青菜，一碟豆腐皮，一碗米饭，话说可以够三个人吃，一碗饭要分成三份？根本不够，我们夫妻俩个带一个几岁的孩子都感觉没吃到什么，想再点，发现没什么可点的，来了三根羊棒，结算时是79，不明白为什么不直接标79？有欺诈嫌疑。本来是第二次来了，第一次觉得还可以，这次来了以后再也不会来了，两个字，坑爹！
差差差！呵呵！服务态度真的要给101分。不怕你们骄傲！我一颗心都不想给！没办法 只能给！本来好好的逛累了想吃个饭！门口的女的是听不见吗？我说了三遍两人桌！他只顾其他人拿号？这态度我就吃不下饭了！这就是你们的服务态度？我不爽就是要点评！
难得来一次，服务态度超级差，都不想吃了
差的要死 上次点的外卖 打开的时候就盒子底部一点点 而且和实体点根本不一样真不知道 外卖这么偷工减料
面筋大不如以前好吃了，等待时间太久了，服务态度很强硬，说什么叫号只叫一次，没听到就的再等，居然过号不候，请问这是餐厅服务的标准吗？
真的很垃圾！怕别人买单，提前压了1000元钱，消费了800元，站在收银台开了半天发票，收银员居然没有退我200元钱！我也是忙忘了，回到家第二天才想起来，打去电话，一个姓刘的店长，说给我留着呢，我说：“哪退给我吧”就一个微信转帐，居然用了一天，还是我后来发火，才转给我的，前后用了不到2分钟！我就纳闷了，真的忘记了吗？种种迹象表明这家店的员工完全就是故意的，极其不诚信！从收银到店长很有问题！
今天一个人去金桥国际遛弯顺带逛逛，看时间四点多就去西贝了，终于不用排队吃上饭了，大冬天来个羊汤面鱼鱼，点了凉菜～羊棒，味道不错，可是羊汤中的羊肉为什么有很多黑色的毛呢？太恶心了，虽然给换了蘑菇汤面鱼鱼，实在太影响食欲了，为什么是黑色的毛？我想以后再去的话就需要想想了。
双十二那天去的，网上说的给小宝宝围嘴，水果，小米粥这些服务都是没有的，我问了两个服务员才给送上来。有点失望。
去过一次不想再去第二次  羊排太腻 吃的想吐 催买单 买完单 就把人扔那 问两个人要打包盒 都敷衍过去 非得叫三次 我也是做服务行业的 将心比心 真不怎么样
门口买单的妹子服务态度奇差无比
去过几次，之前觉得还好，这次两个菜特别差评，最难吃的大盘鸡，从来没吃过这么难吃的大盘鸡，肉质竟然还不如路边黄焖鸡，鸡肉特别腻特别柴，一看就是冷冻特别久的，更别提入味了。酸菜炒莜面，只能呵呵了。。。。。
经常吃，也是会员，连年夜饭都定在这，一直感觉还不错的。结果十一放假带亲朋来聚餐，点烤鱼，我问点菜小哥这是什么鱼，他说鲈鱼，说这鱼太小，可以用黄花鱼，我说一个价吗？他说不一样，黄花鱼要98一条，我说98就98吧。结果上来不是烤鱼，我说不对，我们点的是烤鱼，上菜的女生一脸没表情，她说烤鱼没有黄花鱼，你到底要吃什么鱼？！那架势就跟我点菜点错了，错在我。我跟她解释了一下当时点菜的经过，她还那一副很牛很拽的架势说你就告诉我你要吃什么鱼吧？！我当时就受不了！我说你给我撤了，我要吃烤鱼。我说你们这态度莫名其妙，一点抱歉的意思都没有！后来给我打账单过来说实在不好意思，失误了，给你换菜又打折了。我说这样说还差不多。后来买单又来了个女生，又拽拽的说打过折的不能用会员卡！？我也不和你们废话了！吃个饭吃一顿气，这会员也就算了吧！不会再来！
吃过很多分店，唯独没来过这个离家最近的，今天想吃它们家面筋了，就叫了外卖。结果非常失望，姑且不说外***预订时间晚了半个多小时，毕竟外面下着雨，晚点也不碍事。可是在外卖点单时写的很清楚不吃辣，面筋还是满满的辣油辣椒，也许你们想说这个是事先调好的，可是我在其它店铺吃了好几次的面筋，人家可以少辣，你们怎么就一定这么重口呢？即使不能改变调料，不能跟我电话沟通一下么？完全没法吃。另外点了蒙古烧卖，说实话，还没有下沙烧卖好吃，皮子顶端也没熟点的猪大骨酸菜，大骨？开玩笑吧，碎骨还差不多。量倒是出奇的多。蘑菇汤非常油腻，一贯的风格，无功无过吧。唯一值得表扬的是作为外卖的盒子包装非常严密，密封包装。原来一直挺喜欢吃西贝，现在这么一吃，好感顿毁，要很长时间不吃了。
一直知道这家挺火的。每次路过都看见排队排队，那天想吃吃看，已过了中午吃饭时间了也还是排了几桌。不过还蛮快的。红白格子的桌布看了非常喜欢，点菜期间听到服务员跟别桌说不好吃不收钱，我一下子惊呆了，好霸气。看见店里也有宣传说只要觉得不好吃都可以退可以换，想着那么自信肯定挺好吃的不然人怎么会那么多。我随便点了几个特色菜吧，点了一个肉夹馍，吃了一口，额…还没有摊头上的好吃。算了，大概别的会好吃。我有点了个他们新品叫什么油泼面，上来好大一碗，我跟老公吃了两口都觉得不好吃，真的不好吃，看着那么大一碗想来想去就叫了服务员问这个不合口味是否能退，服务员愣了下，最后爽快的帮我退了。老公期间埋怨我说我做的出来的，坍台。晕死……反正他点的那个什么张爷爷面来着酸酸的又很淡也不好吃。好在羊肉串还是可以的，还点了烤鱼，服务员给了沙漏，最后超时了送了两杯自制酸奶，好酸好酸，吃了几口也没吃了，我只能说这家店的口味不适合我，我真的觉得不好吃。最后买单的时候退掉的面就只是打了个折而已。还是收费的。总之这家不适合我。
真的一点都不好吃，虽然同伴是个非常可爱的小孩
西北口味，有好多菜肴有孜然口味，不是很适应
菜还可以，性价比一般，饮料太甜
好久没吃西贝了，昨天又去了次，太失望了，西贝现在怎么变成这样了，菜品少了好多，以前很多很不错的菜现在都没有了，七点多去的，羊肉串羊肉汤什么的全卖完了.....最后只能吃各种面食吃饱肚子....好吧，他家的面食味道还是不错的.以后西贝可能只适合两个人来吃个面啥的了......真心不适合聚餐了....
点什么菜什么菜没有 好吃的都没了 还排了一个多小时的队 是不是该提早告知一下啊
堂吃很多次了，但是这次点的外卖在呛炒牛心菜里发现一根头发，太恶心了！！！！！！！
进来之后一大股羊肉味，我说想坐在对面open的环境，领位的人说不行，那边不带客了，可是味道实在大，问了点菜的服务员说随便坐。真是！！！换号座位点菜，点了凉皮说不能免葱，不开心，点了酸汤面说可以免从，结果端上来还是有葱，我让换一碗，答曰葱是在番茄里的没法完全没有，只要一点点挑出来，结果竟然挑到一只飞虫，也是没谁了，只能要求退掉，服务员客气送上两个酸奶算补偿。如果不是这点服务也只能最多二星
服务越来越差了，店长好好管下，有个叫罗冰的培训过吗？对客人态度太差!
贵，菜价一般不低于29，带一丁点肉的菜也是50左右，羊肉牛肉什么的点下来一道菜100+，关键是味道一般，吃下来觉得不值这个价，性价比低
菜品尚可，量足！只是餐桌太小，比较挤。就餐环境嘈杂。
菜还行，环境太挤，服务员叫半天都不来
因为性价比太低，两年多没来吃了，今天带家人无奈再次选择，菜单面目全非，功夫鱼从当年的49元上涨到现在的75元，连餐具都不合时宜了，菜品少了很多，炒菜很难下单，悠面清汤寡水，可笑的是计时25分钟的设备，管理层不抓重点，顾客前来主要目的是就餐吃饭，仅靠味道环境服务难以吸引人气，再说服务旁边还有伊秀寿司赶超呢，今天中午前来没有以往的排队取号，餐厅一半空荡荡的，追求利润最大化的结局啊。
味道已不如从前，但服务还是不错滴！
可能期待太高了？感觉味道一般般啊。服务挺好的。。。还是说点的菜不对？点了凉皮，番茄芹菜莜面，还有个啥。。。
想吃羊蝎子就和老妈来了！这次感觉量有点少，色面摆盘也不好，但是服务一如既往，好得不行！黄米凉糕蛮好吃的，甜甜糯糯的，可老妈不喜欢。羊肉串还是那个味，要趁热，凉了就不好吃了！酸汤鱼鱼面，我感觉还是叫小碗划算，上次叫小碗觉得好喝，这次点了大份的，好像差不多，但价格要翻一倍还多！结账时居然看到电子卡包里有一张¥50的生日抵用券，哇咔咔！意外的惊喜…
菜品比以前少了很多，主食很多，馒头也是很多，都是馒头花卷面条的，面粉类超多。其他菜很少，羊排小份才5根，肉也一点点，要不是对宝宝的服务好可以根本不会选择，排队还超级长，不实惠，觉得耶里夏利好多了，至少还有表演。
味道一般，只是感觉蛮健康的！其他真没有什么特别的！
圣诞节中午热门时间来等位，还好没有等太久.扫微信提前点餐还送一杯酸奶.点了面筋凉皮、麻油鸡蛋，烤羊肉串，石磨豆腐，张爷爷的手工酸汤空心面，（酸酸的蕃茄味，还是很开胃的，之前上过舌尖上的味道，口感还是不错的，就是一碗的量不是很多，最后全部是老爸搞定的）方的酥饼，豆酥饼，就是觉得菜色选择的比较少，
今天的牛大骨不满意，骨头占90%，店家自己看图，服务员还可以，就是最后没照例问对菜品的评价，一直对西贝印象不错，今天。。。哎，希望以后不会再出现这样的菜品。。。
菜的口味还不错。环境的话比较拥挤，没有私密空间，最好有一些有卡座之类的。服务的话，对这次的服务很不满意，已经说了我们是8个人吃饭，但是吃着吃着居然就把我们的一把椅子搬走了，居然都不和我们说一声，和服务员讲了，服务员也爱答不理的，催了几次，等了快10分钟才拿过来，而且我看到服务员从别的桌搬过来也没和那桌的顾客打个招呼！总体而言对这次的服务很不满意，生意好也不能降低服务质量吧！
吃肉吃大骨头，羊肉棒不错，等位有零食
服务很热情，菜的味道一如既往！！
不错 不错 ，就是太吵了点。。服务很好
晚上5点才开始，懒得等了就去别家了，记得以前等位会给个瓜子什么的，这次也没用
总体来说性价比不高，大拌菜30多，炒鸡蛋30多，羊排太油了，女生可能不太喜欢吧，最后我是没怎么吃，大拌菜味道还行，总之我不太适合西北菜
羊肉棒好大一根，香而不油腻！自制酸奶吃二罐！鸡肉豆腐汤鲜香可口！
菜品没有大的变化，品种大少，羊排味道不错服务也很好。
他们家的面食我都不喜欢，一般习惯点的就是羊肉串，羊腿棒，羊排，酸奶，这次特别想吐槽那个肉夹馍，笑死我了，就牙签那么直径
菜量比以前少了很多 烧麦多油 味道没有以前好吃了 不过服务很好 服务员来把不好吃的退钱了
微信会员送羊肉棒，所以去金桥点尝试一下，店员负责人问我们用餐情况，我们有点犹豫不好意思说，他说没关系你们实话实说，我们就说了第一次尝试的蔬菜水果色拉偏算不适合上海人口味，没想到负责人很爽快的说这个菜今天不收钱送给我们的。西贝还是很霸气的！
很霸气的把菜单上每个菜都点了一份，烤羊腿很赞，外脆里嫩；瓦罐牛肉难得火候恰到好处；其他菜无感。酸奶还是不挑战了，放再多的蜂蜜也调和不了。  桌子间隔太小，太吵了。
没事就来你家吃饭，这次是第一次带朋友过来，结果碗和杯子都脏的看不下去……怕是碗本身就这样，结果指甲一扣……脏的……看不下去……服务员还说都是高温消毒的，真是让人不想再来了……
这家在中午饭点竟然不需要等位，还是蛮难得的。尝试了一些之前没有点的菜品。羊肉串：出乎意料很好吃，肉质很嫩，带着汁水，比很多新疆餐厅做得好吃多了。酸菜炒莜面：酸菜蛮多的，莜面感觉还是缺了点嚼劲啊。铁板羊肉：个人蛮喜欢的，量比想象中大，不过一般都是洋葱。烤鱼：和羊排一样放在锅子上烧的，不过这个有点形式主义，鱼是熟的，开火烧反而容易粘锅。鱼头蛮对的，味道有点辣，还算可以。
真的不好吃，感觉不值20块，不要骂我，实话实说
团购说169的套餐，实际店里是149的套餐，算啥呀!!! 店家至今欠我一个答复!!!
父上想吃芝士排骨，就选了六楼的詹姆斯。这家悦荟的詹姆斯虽然名字一样，但是和别家同名的店的服务和味道完全不在一个水平上。一件一件来说吧。首先是菜品本身。芝士锅边的配菜，光从图片上看还以为是鸡蛋，其实是南瓜。然后整个锅里面包括炸物都是预制品，端上来都是冷的。别的算了，炸的东西都是冰冷的我就没话说了。其次是服务，芝士锅是要麻烦服务员来帮忙裹一下的，这家店不叫是没这服务，不知道是不是以前自己吃的店服务都属异类。最后我们看芝士要焦了，自己唤了服务员来。然后，套餐里的主食饭类都是生的上桌，如果服务员什么都没和你说直接端走的话，请千万不要惊慌，只是拿去炒了并且这家店的服务流程大概从没教他们要和客人打个招呼是基本的礼貌。最后，锅边配的是南瓜糊不是鸡蛋，各位点餐请紧记，不然从来都不和你解释菜品的服务员一定以为要求加热的你是在给他们找麻烦。店员觉得以上所有应对都是符合公司的标准流程，那我觉得就有必要写出来让用餐的客人都知道下。
难吃  服务态度差 服务员说好等半小时 结果等了1哥半小时
醉了，本来是慕名而来，结果吧好失望。性价比低，芝士排骨锅才六块排骨，裹上芝士甜甜的也不好吃，而且吃不饱。关键是服务太差，点单等半天，加单还慢吞吞，吃到一半就过来催买单，我说等会儿买还不行，无语啦，总之我不会再来了。 。 。
服务员态度也太差了吧 大家不要来了
牛排表层完全烤糊，是米饭被烧焦的最严重的糊，吃到嘴里是苦的，只有最里面一点肉还有肉的样子，根本没有办法吃，来了一个类似于是主管的人说烟熏烤肉就是这样的，说是我们吃不惯，我说不好意思，我们经常吃牛排，烟熏的也经常吃，烟熏的味道我们也喜欢，但是你这个是苦，是难以下咽，跟你说不是让你打折，只是让你知道我们吃下来的感受，实在忍不住了，也吃不下去了，他才不置可否的走了，问到店员这家店的全称，店员也是语焉不详，自己都稀里糊涂，总体的感觉就是进了孙二娘的店，挂羊头卖狗肉，害了真正的詹姆士，呼吁大家千万注意，就在南京东路悦荟的6楼，不要上当！！！
服务太差，多刷了200多，发票名片都弄不明白。服务态度也很差，再也不想去了！
喜欢去火炉火，看到这家餐厅感觉类似进来的，但是实际弱爆了，太难吃了……
为什么人气不高！因为这家店是假的。大家来的时候注意一下这家店的名字。写的是皇冠猴芝士排骨..一上来就急着让你先买单。上来的拉面也是半生，排骨是冷的。上锅的时候问服务员，居然说他们的锅就是不可以加热的。可是楼下的指引标签上用的都是正版的图标和名字！
下单后等了半个小时都不来，结果发现是服务员把菜上给了别桌。催了好几次，才姗姗来迟，自己点的是半辣半原味的，结果上来还是全辣的，菜也是半热不凉的。服务员解释说现在是用餐高峰期所以上的慢。但这和上错桌根本就是两回事好吗！！！印象差到极点，下次不会来了。
这家店的服务员很高冷啊接近饿死边缘
点了排骨芝士味道一般不大值
排骨烧的味道不好 量也很少。没有在另外一家的好吃。金枪鱼饭团味道还可以，其余的炸薯条 水果感觉是套餐里面凑数的。非常的失望
非高峰时段去的，不用等位，接待的服务员脾气好像还挺大的，呵呵
都不知道为什么会这么火，油腻，难吃，吃了胃疼
不喜欢，歌曲声吵得要死，服务员叫半天没人搭理，问三句才有一句有一搭没一搭的回着，点完菜最起码等了半个多小时才上餐，真心不觉得哪里好吃了，大众点评点一个五星就送块肥皂，所以才有那么多五星好评吧？根据点评评分去的我真是失望透顶，没有拿肥皂，特地上来好好写个真实的点评
差！极差！不能再差！看评论觉得还ok就进来吃了。谁知道心中草泥马那个奔腾啊。。套餐只有四种189-249元，不能单点任何料加入火锅或排骨锅中，要么就直接单点火锅158元一份，脑子有病才会单点吧。芝士排骨锅：上来全部都是冷的，服务员还贴心的告诉我们“周围的小菜都可以吃了哦！”  我的天，咬了一口年糕，差点没把姐姐的牙给崩坏，硬的跟石头一样！后来一个特别man的女服务员二话不说把芝士卷啊卷的，告诉我们能吃了。结果？呵呵哒，排骨是冷的，芝士是热的，你想试试吗？小吃简餐：薯条、地瓜丸一看就是之前炸过一次的，口感一吃就知道是回炉重新热了一遍，这还能吃吗？饮食安全和健康呢？！辛拉面：真是我吃过最寡然无味的拉面了，居然比门口五块钱的泡面还难吃，也是蛮厉害的。送的饮料：服务员也不知道叫什么名字，说“我也不知道这什么，你们喝吧”。放谁 谁敢喝？店家还有活动，发朋友圈集赞送小礼品。oh no！我可不想祸害人家。大概真的水逆期间，连选的餐厅都那么那么那么难吃！大众点评是越来越不靠谱了，xdjm还是自求多福吧。忠告：千万别踏进来一步！蜜汁围笑😤😤😤😱😱😱…
真的听难吃，排骨绝对放了几天的，而且那么凉裹个芝士，而且又油没啥味道。其他东西也一般薯条还不如肯德基的，不信的可以上上当，还有就是去点了餐半天不上，邻桌来的迟都上了，后来问说忘了，真是逗。
东西真的不好吃 芝士一点都不好 唯一好吃的估计就是水果和那个鱼子炒饭了 很奇怪怎么会有那么多人排队吃 反正是不会再去了
服务员实在不到位 隔壁桌都和服务员吵起来了 我也觉得服务实在不到位 叫了半天服务员 只说来了来了也不来 性价比也不高 有点小贵
一般没有我在北京吃的好吃而且团购也很坑
一直被肋排加芝士的口感所诱惑，终于有机会带儿子来品尝，来前以为排骨是不辣的，没想到排骨酱的还是有点微辣，所以儿子一块没吃，我全包了。     每份套餐有六块小手指长短的肋排，已经是全熟的，可能批量量产化的，放久了，不太新鲜。别的都是较廉价的油炸品，加南瓜粥，辣白菜等。     锅的威力，可以把芝士加热融化，能绕在排骨上，但不足以把排骨热透，排骨还是冷的，过一会儿裹着的芝士就变成芝士壳了，裹着排骨，口感不佳。    总体性价比较差。芝士加排骨原以为是热气腾腾的一大盘新鲜排骨，蘸着热芝士………，其实………，有点失望！芝士加排骨这种口味，真的很好吃吗。
补点评 之前吃的了感觉很久没有活跃点评了我只想说……不好吃排骨是甜的而且裹了芝士 芝士很快就冷了坨在一起 一点也不香 薯条套餐感觉low low的
火了很久现在才来吃，味道很一般，不好吃。
那时候去的时候是万圣节的时候了，店里的装饰是迎合万圣节的主题的，很是应景
芝士和排骨的味道合在一起真的很腻，我是真的不爱吃这种
两个人实在有点多，手抓饭服务员做的，讲究卫生的实在没有胃口吃，麻烦下回问问客人。
传说说中的网红韩国料理店 其他的 也就那样了一个网红芝士排骨套餐 最好吃的就是那个金枪鱼紫菜饭团了  还有点甜甜的   那个排骨一点都不好吃 也不够热 感觉放久了 芝士很腻量多 可以吃饱 上菜很快
和半年前比，排骨小了，芝士少了，配菜差了！老板为了节约成本这样弄牌子会做瘫掉的，不解释！
只能说有色无味，中看不中吃，以后也不会去了
第一次去吃叫的团购餐试试…芝士炸鸡好腻～好在搭配有沙拉～店里活动有嗮朋友圈换奖品～上菜速度稍慢
唯一觉得好吃的就那点薯条和色拉，不韩不美，不知道是不是没点对，不过芝士排骨不是您家的招牌吗？  排骨老不入味芝士包裹后吃后是分离的，感觉是流水线出来后统一调配的      一碟泡菜一碟泡菜，一碟水果一碟什么小食……吃完都不知道是什么。  不用排队的经典套餐，也就这一次就好了
传说中很好吃，第一次吃，感觉是个坑
韩国的料理 套餐里面配的很不好吃 就是几块排骨 还有薯条还可以
这个套餐实在是坑！要买了套餐才能测脸的尺寸送相应的东西。全是套路。
新鲜吃饭，新鲜事物！味道马马虎虎
原先在静安寺这边吃过觉得很满意才会来的，谁知道这边服务完全不及那边，服务员除了给我们饭团和排骨卷好就不见人了，而且我们是9点去的，上菜还特别的慢，也没有人和我们说有拍照和积赞活动，可能是因为太晚了他们收档所以不睬我们了
吃一次就不会去的地方 大概口味关系 反正不好吃
宣传的比较好……口感一般，反倒是韩国小菜和拌饭好吃
很抱歉 不知道为什么会一直排队，这家绝对是我去过一次不会再去第二次的。当时去的时候有套餐两个人好像是180左右，然后服务员匆匆就端菜上来了，基本也没有服务可言。包了芝士排骨很油腻，基本吃一块就可以了，而剩下的都是小食。。。。比较好吃的只有一个类似拌饭的菜。饮料也是流水线操作，慢慢的糖精。记得去的时候是8月但是空调开的很大，坐在风口的我根本无法集中到吃饭，叫了好几次空调调小都无动于衷，印象非常不好。
点了个179的团购二人餐。东西足够两个人吃了。但是真的是很油腻，，，感觉满满 的卡路里。芝士本来就是容易饱的，排骨挺油。然后旁边还有炸洋葱圈。简餐里面有炸薯条，炸紫薯丸子。。。。。。总之很油。南瓜粥就是冲出来的，不过现在外面都这样，金枪鱼手抓饭，还不错。不过一人吃一个饭团就够了。最多两个。。。昨天一顿饭就是吃完油腻。。。晚上回家又觉得没饱。。。。。。。。。哈哈哈，大概我太作了
之前一直很火，每家店都排队很厉害，懒得排队就一直没去吃，今天路过看到有位子就去了～点了排骨锅套餐，味道一般，芝士感觉和排骨融合的不够好，感觉像在吃口香糖，小吃套餐里的薯条味道不错，其他也没什么特色，感觉是硬凑出来的一个拼盘，橙子的品质不太好，不好吃。
不知道和韩国的JAMES是不是同一家，反正味道是差蛮多的……随便吃吃吧关键不排队
元旦第二天来的，步行街上人山人海～这幢楼却空荡荡...不用排队，进去的时候没什么人，我们很快就找到位置坐下了，虽然没什么人..不知道为什么服务员却叫了五次点单都没人来..过了很久才总算不紧不慢地来了个人，闺蜜抢到了优惠券～但是只能点套餐，那就芝士排骨咯～辛拉面..真的不是很好吃..这种应该怎么做都好吃的却...失望..薯条可能觉得最好吃的了...芝士排骨一般，总的来说觉得没有五角场的好吃
逛完城隍庙想找个地方坐下来吃吃聊聊歇一歇，做了一站地地铁来到南京东路上，同行小伙伴馋年糕和拉面了，就挑了这家，要了芝士肋排和部队锅两个套餐五个人分享，套餐里还包含一份主食一杯饮料一只小食拼盘，拼盘东西一个多薯条沙拉水果等等啥的有量也挺大，主食我们选了金枪鱼饭团，桌上有充电线很加分，而且安卓苹果都有适配的，部队锅还挺辣的，喜欢鱼饼和粉条。
这家店真的是种草已久，本来想吃寿喜锅的，人实在太多，就来拔草这家了，说实话有点失望，味道真真一般般。。。就只是来拔个草而已了。。。排骨锅旁边一圈什么鬼。。。没有一样是好吃的。。。淡而无味。。。芝士包裹着排骨，创意很好，可是味道一般，然后泡菜炒饭。。。我能说是我吃过的最难吃的泡菜炒饭么。。。口味三星完全是给辣酱炸鸡的。。。咬开有汁水，秒杀一些知名吃韩式炸鸡的店！！！
元旦第一天去的 没怎么需要浪费时间排队 但是服务员的服务态度真的很一般 全程没笑脸 桌上当时放的餐具不是很干净 还是自己后来换的点的是芝士排骨套餐 口感还可以吧 感觉排骨没怎么入味  泡菜和薯条还可以 简餐毕竟新鲜 水果之类的都不错 一个套餐的价位稍微有点高 两个人吃刚刚好 不过在上海还算是性价比比较高的了
团了两人套餐。不是很吃的惯韩国系口味。但是总体味道还是可以的。但是服务员的态度实在不咋地。
味道一般，没想像中好吃，服务态度也差，爱理不理的，手抓饭还弄刀桌上，我点的菜还上到其他桌去了。这个价格这个服务，真心感觉不是很值！
味道一般......服务一般......人倒是挺多的，新鲜劲吃一下，服务员推荐的套餐，东西挺多的，得先买单才能吃，问服务员无线网密码，报的可快了，由于没听清又问了一遍，服务员很不耐的又快速的报了一遍，好吧～不问了～你家网我用不起
跟朋友每个月一聚，她说想吃部队锅，所以挑了这家。店家很人性化的有套餐，内容也很丰富，有部队锅、金枪鱼紫菜饭团、薯条、色拉和炸芋球、水果加饮料，很丰富，两个女生吃肯定很饱。金枪鱼饭团上桌后服务员会主动帮忙做成团状，味道也很好，部队锅的量很大，最终也没有全部吃完。
筷子和勺子基本上都像没洗过的，我们团购的套餐，饮料快吃完的时候还没送来，我们喊了4，5遍都没人理，服务态度非常一般，后续应该不会在吃这家了
团购去的，去的时候人不多，正好搞活动，还送了一块香皂
味道一般。 套餐量挺多的。 两三个人都吃不掉。服务还可以吧
吃过詹姆士，很好吃的。这家不知道是不是和詹姆士一家？然鹅是猴子主题店？没有团购，单点的芝士排骨锅，海鲜面，炸薯条。海鲜面很入味，表扬一下。芝士排骨一般，没有詹姆士本家的好吃！服务都一样，服务员会帮忙卷芝士的，技术熟练！
好友说想吃下它家……环境还好的啦 服务员把我们带到最角落最吵的餐位 然后我们相互说话都听不见 还没有用餐 桌面保持整洁 我们礼貌请求换到隔壁桌 也就2米不到 服务员各种借口不给我们换啊 我们还是礼貌请求 终于被我真诚的礼貌打动我们自己换了位置才点了吃啊 话不多说 下次路过……
二个人点了个套餐，足够了。但是口味一般，没有什么特色。
芝士排骨一般，配菜里面紫薯泥还蛮好吃的，还有那个金枪鱼色拉拌饭一定要去尝尝！很好吃！有服务员会帮你拌好揉成团的。
朋友有段时间推建他们家，服务倒是挺好的，口味真的很一般，点了芝士排骨豪华套餐（包含主食，饮料），排骨一般，没什么特色，也就那样了，那个紫薯球还不错，西瓜和橙子都不错，挺甜的！其他就没什么了，鱼子饭还可以！同行闺蜜吃完来了句：感觉韩国人好苦，这种也算美食？！(●─●)
难得回国想吃粤菜，没想到稻香已经沦落成这副模样，进门没人服务，叫服务员基本找不到，点了虾饺、凤爪、榴莲酥、鱼翅汤、粉肠、烤羊排…等，没有一样是味道满意的，羊排都没烤熟就上来了，重新烤后老的不行，一块都没吃！  这种服务和菜品，绝对负分滚粗了！价格也不便宜，还不如街边的茶餐厅
曾经的稻香也算赫赫有名 现在真的不是一般的差 扫二维码点餐 几乎没有服务员 邻桌年纪大的不会玩 巴登巴登的灰溜溜走了…环境 因为服务没有 所以明显脏乱差 地上水渍 桌面油渍 真的蛮恶心的👎点了5⃣️个菜 真的难吃的崩溃 这稻香是准备往倒闭的方向走么？鲍汁凤爪 这我尼玛上来就笑了 这明明就是酱油鸡脚 鲍汁去哪了 差 没有更差红米虾肠 这菜以前算点击率高的吧 上来妈蛋是冷的 里面油的都糊了 虾仁呢 我问你们虾肠粉里面的虾呢？可气的是偌大的店几乎找不到服务员他们是厨师直接端上来金沙豆腐 无语 自己看吧 就是油炸豆腐 蔬菜饺 糊了糊了 一夹全部烂了唐生菜煲 油打翻了 盐打翻了 怎么吃？一桌菜吃了两口和老妈一肚皮火 转战楼上利苑 黑名单稻香这是作死千方 倒逼节奏
什么狗屁规矩，11点买单点心半折，续单没解决办法，还说不归他们管。出去重新拿号都不给进，还要偶补之前点心差价，才给偶重新进来次饭的机会，滑稽的要死。不补差价就今天一天不能次稻香，真够拽的。生意最大一点都不人性化。
奔著菜品還不錯去的！但是服務態度極差！坐下來點完單（6個菜）開始算起，半小時都沒上過一個菜，連茶也沒有一杯！坐在鋪地板那個區域，不管黑衣服還是紅衣服服務員，沒人來招呼一聲！太差了！從今以後不會再去
他妈的服务态度差，茶水没有  ，要什么都要自己去拿，你们家是自助餐吗？ 真心的开在环贸 你服务员好好培训一下ok？太垃圾的服务
极差的一家店，皮蛋瘦肉粥完全无味甚至肉丝都没打散，虾饺皇一碰就散，4个烧卖皇滩成一团！服务员爱理不理！决比不过任何一家路边茶餐厅！请看图
垃圾，东西越来越难吃不谈，竟然端上来这样一笼货色！叫人来投诉之后竟然拿走了一去不复返。。。果断拉黑再也不帮衬！
糯米鸡一吃，一股倒胃的酸馊味，不敢相信，再一看，当中的料都是黏黏糊糊，一闻又股酸味。和服务员反应，就轻描淡写地说帮你退掉要不要😩😩店家完全不在意。给顾客吃馊掉的东西很正常是吧？
太吵了，老年人聚会场所，服务一般，味道也一般
只有两个字，垃圾。一道菜等了40分钟，上来还是菜还是烂的。去你大爷，以后再便宜，我也不会来了。
一家店开着用不用心是完全感受的出来的。好不好吃，环境怎么样，因人而异。但是，今天吃完稻香，我是不会再吃了。整个大区，只有一个服务员；菜品别说摆盘色泽，大锅菜炒出来就上来了，吃完了肚子不舒服。感觉这家店离关门也是不远了，服务员得过且过的样子，真的是跟刚开的时候门庭若市形成鲜明的反差。上海饭店太多，粤菜太多，好吃用心的店越来越少。
稻香现在真是难吃，服务还差，藕盒里夹的全是肥肉白开水还十块钱一壶，人均一百多块钱的餐厅连杯白开水都舍不得请，真是抠到家了，还是金桂皇朝好还离家近。而且现在一点都不像港式，完全混搭，菜单里什么鬼都有！妥妥的差评，以后再也不会来了。还有要命的是没信号也没Wifi！
本来是想去利苑的，结果晚上饿的不行到三楼之后以为已经到了就毫无顾忌的进去，而且又听说8点后点心半价，开心的入座后一看菜单发现好多菜和点心都不一样了，以为只是菜单换了哈哈哈，点心和面味道都一般吧，可能只是都和印象中不太一样了（那是当然因为根本不是一家店嘛），但是最好笑的就是要打包的时候服务员说所有点心都不能打包，因为是半折，还理直气壮的说点单的时候都跟我们说过，在我们和邻座妹子都表示没有和我们事先讲过的时候，态度很强硬的把另外一个男服务生送来的打包盒全部拿走，一副你们爱吃不吃的表情。我和小伙伴心里就默默纳闷了，记忆中的利苑已经变成这样了怪不得生意那么不好还有半折活动hhhh一直直到出门走到扶梯口，抬头看见楼上的利苑才意识到：我们刚才吃的是。。。？哦这里是稻香啊hhhhh，突然松了一口气的感觉，还好我记忆中的黑松露菌菇包龙虾泡饭煲仔饭并不是从菜单上消失了，还好服务并没有变成如此可笑，下次还是脑子清楚些去楼上利苑吧😂
一个门口前台，工牌上写着副主任，叫陈相霖的服务员，态度极其恶劣，问她个问题非常不耐烦，Sb中的战斗机。
菜品很好，但服务员整体素质低劣，节假日顾客多忙不过来可以谅解，但在一对一沟通中状况不断，告知麻烦尽量上快一些，服务员就差白眼了！真是够了！
服务员态度差，上菜时间慢…………
等了20多分钟 实在忍不了去催服务人员 人家说：不好意思 系统坏了 我帮您重新点一下……WTF！
餐具奇脏无比，用手一摸粘粘的，酱油饭夹生的相当明显，连敷衍都不算，直接就是夹生的。败笔相当多，绝不会再来！
老实说，特别不好吃，排了好久的店进来，服务质量又不好，点的东西又不好吃，感觉跟名声真的差很多，特别是199元的龙虾，真的不知道加黑胡椒来做厨师是怎么想的，炒河粉还不如楼下小店做的，怎么说呢，失望！
太差了！太差了！所有东西都不对，鸡鸭鱼肉都有味儿，很纳闷为什么那么多人去吃？大家都没有基本的味觉分辨能力吗？？还是仅是因为便宜？太糟糕了？上菜后尝了几口，直接结帐走人。无比糟糕！
差评绝对是给的服务。应该说这个地方没有什么服务可言。座位要等，点菜要等，上菜等，结账等。有穿着几种不同衣服的服务员，对我们来说是区别不出什么来的，只看见他们从你眼前匆匆而过，叫半天才来个人，还没完全询问好又走了。这个店忙是挺忙的，但是环境非常嘈杂，服务又这样根本没法好好吃顿东西。也就菜品还行吧。
和香港的稻香相去甚远。大堂里一股醋和大蒜的混合味道，餐桌有粘粘的感觉，食欲大减。点餐自己用笔填编号，自助倒醋，自己到门口买单，点了一壶茶等了十分钟，再催才上。点了些点心，红米肠的味道还是可以的，其余也就是一般般。令我失望的餐厅。
叫了大闸蟹自助餐，太差了，上来的一盆6个蟹有几个臭的，蒸得满盘蟹都臭是非常臭那种，叫了服务员来，重新蒸了一盘还是有臭的混在其中非常影响食欲，没吃买单走人。麻烦你们明年不要搞这种大闸蟹自助餐了如果不能控制质量的话。
昨天叫了一份海螺，其中有一个坏的，店里来回了两圈说给我再来一份，我是不敢吃了，几次申辩是把菜退了，真是怕吃出问题欧。。现在稻香服务是越来越差了，很大一间房就一个服务员，上菜的时候没地方上菜了，我说一个吃一半的菜换个小碟吧，上菜的不肯 让我自己全夹掉，我说骨碟都满了让我怎么弄。。你好歹给我换个骨碟吧。。她也不肯，说去找服务员。。我说服务员怎么那么少。她说钱就这么点，做的那么累当然没服务员了，过两天人还要少，你再来得自己动手了。。。这饭吃的也是没谁了。。关关掉算了吧
亲爱哒妹妹从国外回来 在圣诞夜这天倒是订到间16人大桌包房 感觉好厉害 进店后感觉人暴多 门口等位的暴多 大堂嘈杂 地板滑溜溜的 问服务员包间在哪 直接反方向指 word天 够专业 一大家子聚餐 常规套路 冷菜 热菜 点心 上 服务员真是忙进忙出 可能没有服务费之类的缘故 基本不在包房里 都要自己出去喊 或者等 在环贸里这样的感觉实属意外 希望改进咯
服务态度没以前好了，菜的味道还行
年前的聚餐感觉很一般，干炒牛河~牛肉嚼不动，虾饺皇~外皮粘牙且塌下来，白开水10块一壶，前台态度很差，天啦以后不会再来了
部分点心味道是还可以，但是服务条例有问题！首先上菜速度慢到极点，让11:30离桌，可是时间到了菜还未上齐！第二，没有的点心未告知，直接不上菜！第三，买完单就不可以加菜，这是什么规定！第四，凤爪，牛肉饼，碗仔翅难吃！第五，餐具不干净！
水准和避风塘也没什么差别，都是速冻在加工食品。而且服务态度很一般，有人说和香港的稻香千差万别，想补充一句，是和早些年hk的稻香千差万别。現在hk的稻香也已经一塌糊涂
就是很爱吃粤式点心 这家位置明明很多 还会需要排队 好在味道还可以啦 但是也不会是吃点心首选
服务差评！ 问一下怎么还没上菜 态度差的要死～ 差评！！！ 不乐意干就滚蛋 干嘛一副不情愿的样子！ 我们又不欠你钱，搞笑 ，反正弄得我们很不开心！
一点都不好吃.....感觉iapm里倒数top5 能有这家店
我靠，我点评怎么又没了，是有人专业删评价嘛？真的不好吃，不好吃，不好吃！堂吃一年前，排队一小时，服务混乱，味道普通，不值得排队，衣服还被服务员洒了酱油。一年后外卖，都是什么鬼，难吃。第一次碰到能把肠粉做那么难吃的，香煎虾米肠一没有味道，二口感极差，咬不动，三超级油。猪脚姜，姜不是嫩姜，猪脚没烧入味，也不酥，还超级甜。椰汁红豆糕感觉明胶放多了，豆很少。不管堂吃外卖都不会再点的店。
服务员让我扫码点单，30分钟过去了，一个菜都没上。10分钟前叫了服务员，说帮我去看看⋯
第一次使用大众点评的点单，使用还挺方便的，选完直接扫描桌子上的二维码出现座位号码！就是最后商家说不能直接买单，还是要扫描支付宝或微信，大众加油继续开发呀！！如果每家店都能智能点单付款那可是方便多啦！！点完后上菜停快的，马上汤就端上来了~~菜品不想说什么了，谁吃谁知道，反正我不会再去了……
超级慢，9:52下单，10点半一个东西都没上，急急匆匆要11点前排队急急匆匆买点，还有2个东西没上，这速度就只能吃一批了，半价点心，怪不得排队的人人山人海！
上次去了翠园回来就想起他们家了，这次正好可以带小朋友到一楼看圣诞布置就过来了。拿号的时候还有十几桌，刚准备再去逛逛，就听到四五个号叫好了，所以也不敢走开。真的也只有年轻人来吃，门口等位的椅子太少，也没看到有人分。点单都是自助，可能肚子饿好，觉得上菜有点满，没了点单的服务员，好像和他们疏远了很多，有事抬头叫人要找半天。这次点单，除了例汤，其他都觉得不如以前，所以吃完这次，应该会断了我以后的念想吧。
在淮海路逛街，选择了鼎泰丰和稻香之间选择了这家。周六周日点心每道都要在原价上面加一元，白水居然也要10元一壶（从来没见过这种定价的）肠粉，虾饺皇，凤爪与其他茶餐厅一样，没有特别，流沙包值得推荐，它不是传统的豆沙，而是蛋黄馅的，口感绵密。服务差到不行，饭店推广自助大众点评扫码下单，目的是节约人力，提高效率。但是人都没坐满，服务员就赶来敢去，还说忙到不行，上菜的服务员捧着菜到处找桌位，茶水也不在点菜表里。从下单到服务员打票到上菜需要30分钟。
其实稻香味道一直不错的，可惜这早餐的服务太差，因为早点打五折所以很多叔叔阿姨都一早来，为了节约时间就按门口服务员说的通过微信扫二维码上点评下单，点了六个菜，吃了很久后饮料和另外两个菜也没上，问了服务员才被告知原来没上的都是早上没有的，那既然你早上没有是不是在点菜系统上应该撤下或进行告知，顾客的时间难道就那么不值钱吗？
好久没来了，发现门口排队的人没有了，开吃后才知道为什么没人排队了，也就乳鸽还有开业时的水准，其他真的很差：红米肠是冷的居然，内层不脆还粘牙，猪脚姜不入味超难吃，门口结账居然还诸多理由不肯开发票，也是无语了
有品牌的餐厅、生意不错；口味一般、帮我们点菜的服务员估计是新手，下错了菜～我们发现后和上菜人员说了，他也收回～没想到上菜的是厨房师傅，还是广东人；他到挺圆滑的～我们点的豆腐，询问是否有椒盐调料可以沾，他说这个豆腐本来就有味道、是椒盐的…
环境一般，服务态度不好，食物有的好，有的一般般！
稻香差不多两三个月会去一次。因为孩子他爸喜欢去iapm，所以每周末遛娃基本都要去一次iapm。 然后iapm里基本就吃乐新 the cut还有稻香。点茶点比较多，因为有一些例如包子和蒸点比较适合小宝宝。其他炒菜之类的觉得不是很清淡有一点点咸所以～ 猪猪包，我也不知道这个叫什么总之儿子是这么叫的，里面的奶黄感觉还可以不是超市里那种很不好吃的。豉汁排骨的排骨不够鲜嫩 而且骨头实在多～鱿鱼蒸得很好吃，本来想追求铁板鱿鱼的味道竟然也有一点小满足虾饺中规中矩双拼虾饺的粉果不是我的爱，可能口味比较特别豉汁凤爪还满酥的，入味一般。周末随便吃吃的港式茶点餐厅。
自从可以大众点评点单之后，服务水平就越来越差了。记得曾经因为这家的鸭血惊艳到，每次吃必点。现在的鸭血感觉都是假的……没有真实的口感了。而且一会儿很辣，一会很闲。非常不稳定。
人气明显没有以前那么旺，过去直接有座位，完全就是自主服务，服务员在里面就是收收桌子的，感觉没有被服务到，而且里面没有免费的茶水，白开水也要10元，呵呵了#乳鸽#皮还是蛮脆的，个头也不小，但是略微有些肥腻，口味适中不是很咸，是及格的乳鸽#虾饺皇#个头很小，一颗里面一个虾也是小小的，吃起来并没有满足感#虾皮肠粉#这个好吃有点葱油饼的香气，比普通肠粉有嚼劲#猪仔包#也就个卖相能说说了，皮厚馅料少，和超市买的奶黄包没什么区别总体来说比较失望
奇葩的店，要用手机点菜，又不提供免费wifi
很糟糕的一家店，服务差到不行，东西也算难吃，令人失望！菜卖完了也不说，漏单了一直说5分钟就来，等到火大要退单，却立马出现⋯萝卜糕冷的硬的，凤爪还没路边水准，汤温冷的！真的无语了⋯
环贸的稻香开了好久了 一直都听说排队很多人 所以没来尝试 这次小伙伴下班早先来排队 所以就来啦。结果感受就是很一般…我们一行五个小姑娘 零零散散点了这么一桌。虾饺 烧卖皇 流沙包 都不错 但是也没有比别家惊艳多少。饮料点了港式奶茶 雪梨奇异果汁 柠檬茶 都像是外卖的塑料杯 一般般。烧味拼盘也不错 量还算大。美人粉丝煲也不错 有虾仁有鱼籽 但是要快速翻一下 不然旁边会被锅子粘住。吐槽来了！这个“大扇贝”！！！看图三！25元一只！简直了…还不如烧烤店里的大…绝对不推荐！回锅滑牛肉 色彩鲜艳 彩椒啊洋葱啊 可是牛肉少的可怜…饭点客人很多 服务质量也就…一般要叫两三次 服务员才会来 大众点评工作日买单可以稍微优惠一点点。第一次来之后 可能下次不会特意选择这家来了………
稻香刚开业的时候，人气爆棚，排队至少都要2、3个小时才能吃到，店内点心品种挺多的，也有可选性，感觉还是可以的！但是前两天去了次，感觉差了好多呀！店内设置了网上订餐，直接用手机点餐，可是店里网络一点都不好！点菜也成了老大难问题，问服务员要菜单，态度爱理不理，说现在就网上点餐就可以了，都不肯给菜单！网上点餐就算了，送来的食物还有错！和我们实际点的有出入！感觉太乱哄哄了，感觉不太会想再去的感觉了。
一家前所未有难吃的港式餐厅菜品:1乳鸽:作为一家港式餐厅，乳鸽应该说是招牌，无功无过，有点油2 凉拌木耳 口味不错 ，酸辣口味的，木耳很爽口3 虾饺皇，一只里面两个虾。醋需要自取。4鲜虾米糕 真的很油 没有味道 里面也吃不出什么虾米，建议不要点5 锦绣云吞竟然是炸的。。都怪自己没问清楚 还以为是一小份汤云吞呢，味道真的太可怕6 羊排 就不提了 又油又干 肉质超级老，非常不好吃服务:服务员爱答不理，态度不是很好对于菜品很不熟悉，一问三不知回收餐车，两个垃圾筐伸在外面，在取醋的路上，一个过道本身就很窄的路边，自己撞到了，裤子弄脏，希望这种车可以放在别的地方，不要放在客人来来往往的路上，很影响就餐环境。
不是第一次吃稻香了，以前印象蛮好的，可是这次却有减分。中午我们是中午11点到的，人气还是那么火爆，已经在排队了，拿好号码等了大概一刻钟就进去了，大堂里桌子间隔比较近，环境嘈杂，服务员看上去少且忙碌。我们点的基本都是常点的点心，乳鸽还是不错的汁水很多。凤爪入味流沙包一如既往的赞。但是除了这些其他菜再无亮点，其中豆豉蒸排骨和脆竹卷超级无敌咸啊啊啊！排骨下面的芋头按理说应该是绵绵糯糯的，我们是直接给小朋友吃的，他咬了几口就都吐出来了，我们再吃发现很硬难以下咽。
其实蛮一般的要不是哥没吃过我是不高兴来排位的。下午一点半去都要排位。等了半小时吧估计。里面座位挺多的但是服务真心一般而且菜都要等很久。烧鹅78一例。冷的说不上什么好吃。豉油皇炒面46。冷的。就是方便面炒一炒放点蔬菜。实在没有味道。还要这个价只能认了。吃一口不要了。五蔬雪花牛肉88。等我全部吃完还不上。让他退单才着急着送上来。量还行。蒜香鸡翅24。一共四个。味道还行。豉汁凤爪21。量不错。叉烧酥24。叉烧太少。榴莲天鹅酥19。这个蛮意外的我平时不太吃榴莲的没想到挺好吃的。但是天鹅的头和脖子去哪了。奶茶19。但是这个一次性的杯子实在是太low了。虾饺皇24。没给醋。明虾烧卖皇24。我是不喜欢这种有肉有虾的烧卖。流沙奶黄包17。蛮嗲的。有甜有咸。
门口经常人山人海，奇怪这家中规中矩的港式茶餐厅，实在乏善可陈。吃过几次不同的分店，都没啥印象。性价比不是很高，尤其是地处高档shopping mall的这家。
店里没信号，没信号也算了，wifi也没有也是醉了…点的耦合，全是肥肉，炒面48元，里面就是纯纯的面，啥都没有，竟然48元……要一杯水，要10块一杯…跪了跪了，普通人消费不起，我等屌丝穷人还是不去了吧……
口味还是不错的，不过小伙伴推荐的流沙包并没有让我很惊喜。环境的话应该是可以有四星的，但我不喜欢奇奇怪怪坐在大堂中间圆桌上的感觉。服务就呵呵了，不明白一家档次也就那样、口味也不算出彩的餐厅服务员怎么可以那么傲慢，我话都没说完就里都不理走了？exo me？
下午没人 服务也没有 东西我觉得一般性
想吃杏仁茶，考虑到这家基本不需要等位就又来了。换新菜单了，以前每次来带宝宝喝的那个滑鸡粥没有了，换成了春菜咸鸡粥。凑合吃吧，总感觉咸鸡不如之前的滑鸡粥呢，对于小宝宝。普通的榴莲酥也换掉了，换成了天鹅榴莲酥，我倒。八爪鱼红烧肉，肉还行，八爪鱼不知道是冻了多久的。铁观音，可以一直续杯，要喝到第三壶味道才出来。不点茶的话，白开水十元，纸巾好像也另外收费。点餐最快的是靠自己，扫桌子上的码微信大众点评点单。买单要直接去做外面门口买。榴莲布甸和奶茶无功无过吧，可能我今天吃的太多了…杏仁茶和芝麻糊最爱。虾饺也赞的。上菜的服务员都很和善的。不过吃来吃去还是觉得只有点心还好，每次点大菜都有点失望，今天的红烧肉就超级咸。
收银员拽的要命，嘴巴老的想撕烂她的嘴。不想和你多计较。
这一家稻香是吃粤式点心的，位于环贸广场内。接下来我要从三个方面来谈谈我对这店感受。第一个方面是口味，在这家店里面，我点过很多点心，也点过很多小菜，总体感觉来说，这家店是吃点心的店，不是吃菜的店，菜的水准不如点心做的好吃。第二个方面是环境和服务，桌子和桌子之间挨得非常近，叫服务员应声也不是很及时，感觉服务员少顾客多的样子，服务不及时回应不热情，非常一般。第三个方面是价格，他点心的价格就跟一般外面粤式点心店里面的价格差不多，可他竟然跟香港一样收茶水费，这里是上海好不好，不是香港，茶水费的名目是改了又改，可是本质还是没有变，就是你来了以后不管你吃没吃，先交一笔钱呗，人头税。
中午在附近办事后来喝下午茶，不晓得现在周末生意如何，反正我们去的时候不用排队也没坐满。在广州和深圳出差的时候就觉得稻香一般很少去吃，所以上海的也普普，么撒出彩的地方，要不是某人喜欢港式茶点我是不会光顾的。。。
服务非常不满意~服务员都装聋作哑
不知道好的点评是哪来的，酸菜鱼很一般，点的腐竹不晓得店里放了多久了，店铺信号超烂，结个账需要等很久，不会再去的店
使用完团购券，自动弹出让我点评。迄今为止最差的一次经历和新年点评，原本吃还是不错的，吃完结账确实有些懊恼！这家真的只有酸菜鱼好吃，所以给了口味五星；还有挑鱼的小伙子服务很好；其他我就不敢恭维。这是我第二次使用这家团购券，上次还不错。这次得到了截然相反的待遇z12月31日积分到期前，用积分部分抵扣买的二人午市套餐，套餐的配菜酸梅汤很难吃，喝了一口就没动；配的萝卜也一般；山药条全是色素酱，很难吃恶心的；鱼很不错，烧熟我们冷吃的；就是粉条和酸菜比单点少至少50%左右。团购真是各种坑子，竟然不含调料，每人加收8 元。我既然买了午市二人套餐，肯定要全套的，你送我山药萝卜，怎么不配调料，希望今后改善，合理营销。原本高高兴兴吃完，最后非常气人，我们和店家说额外明目收取非常不合理，结果女收银员说：吃不起不要来吃，以后再也不要来了。我说好的，谢谢您，以后再也不来了，我拒绝支付团购套餐外的调料费。
鱼越做越腥 菜品比以前贵分量还少了 服务也越来越差 在你们家深刻的体验到花钱找罪受的感觉 去年吃到今年 还推荐朋友去 以后绝对不会去了 每次晚上过去吃都没有醋 理由是仓库门锁了 拿不了 那你们白天不能多拿点放着吗 特别有个男服务员 上班带心了吗 晚上23:00多就两三桌也不是很吵 从桌边走过 叫他理都不理 跑去跟同事聊天？你们店花钱请员工来沟通感情的吗？一直都是他在这边区域服务 点的饮料催了几次才上 叫加汤结果等吃完也没有来加 就那么两三桌客人 你有那么忙吗？如果客人多 你忙不过来 ok 我理解 但是那么闲 却还做不好服务 没少混日子吧 上个菜盘子往桌上一丢也不怕摔碎了 我就是吃个麻辣烫服务也不会这么差吧 好歹有需要都会马上响应 最窝火的一顿饭 口味虽不如以前 这也没什么 但是服务你忙的时候差就算了 这么闲还这么烂敷衍谁呢 大众点评用了这么久这是第一个差评也是评论最长的 麻烦好好培训一下你们的服！务！员！！！
买了团购，说已经下线了。不给用。大众点评，你可以靠谱一点吗？
上菜速度慢 服务态度差 味道也就那样 反正不会再来了
两个人去吃 说要等位。在门口等了一会 然后别人三位的来了 就直接 里边请了。这餐厅那么小气的咯 三位的位置两位就不能坐了吗。难道不会因此损失更多声音啊 反正这个态度的餐厅我不会再去了
对于这家店本来是充满好印象的，但是！今天被刷新了！在我们的催促下十几分钟上一道菜（涮火锅食材），结果一个小时过去了，菜也没上完！！！火锅汤已经烧干了！！！直接退菜买单走人！还有觉得这家店鱼的分量过于虚假，比龙茗路店少太多！不会再来！！！
在这家吃过很多次了，今天带同事来吃，吃完鱼涮鸭血的时候，咬了一口鸭血居然都臭了。。。我怕弄错了剩在盘子里的又确认了下，一股恶臭，反馈给服务员处理的非常差。店里也没有值班经理，就收银员处理了下。食品安全无人重视，管理人员玩忽职守，置消费者食品安全不顾。还是报备食药监监督他们改善。以后再不来他们店
效率低下，态度不好，速度慢是慢的要死，鱼很少很少，把鱼尾巴乱七八糟全部放在锅里，太恶心了，吃完了菜都还没有上，太气人了，下次不会来了
这家酸菜鱼也是真爱，已经来了好几次，今天朋友来上海，正好在徐家汇附近，说想吃火锅，就来这家啦。只是，我提前电话预订座位，服务员态度超级差，跟我说不能定，直接来就挂了我电话，还想问什么都来不及，超级不礼貌，差评！
地板好滑，进去叫我们挑鱼，3.3斤，上来的鱼分量绝对没3.3的好不好，198的套餐3个人都吃不饱，冷菜也是一丢丢，性价比极低，不会再去。
这次吃的鱼感觉没有之前嫩滑，原来套餐中蛋炒饭变成白米饭，变相涨价，收费也不合理，增加收取每人8元自助费，如果要收此费，应该在餐前与我们说下。生意好了，不能忘记是老顾客，这样老顾客会越来越少光顾。
徘徊在两家店门口十分钟没人理，也没人问，到底是吃哪家呢？周瑜看到了，没问，洞子张压根就没有看到人，怎么办？
团购价格越来越高，不会再去了！
上班在附近，偶尔过来试试新鲜事物。酸菜鱼良心讲真不错，但是上菜实在太慢，尤其是火锅配菜，更可气的是服务员态度极其差，真不知道这家所谓的旗舰店怎么开的，反正我以后不会来了
黑魚自选，特别新鲜。味道鲜美，引起食欲。冷菜配料少了点。总之满意，还会再去。
服务态度一塌糊涂。之前一直都在这里吃包括公司同事也经常来。今天刚旅游回来和朋友背着包就过来要吃。服务员的态度跟农村人一摸一样。特别是前台的女的。绝对一塌糊涂。打死不再光顾周瑜
服务员为了让顾客点酸奶，推销客户微信加会员，说会员代金券可以用于之后现金单点的消费（包括用团购的情况下），之后结账时服务员又说不能同时享用，这种前后不一的说法并不能接受。
团购价格涨价，或许是因为生意太好了，菜品的质量也不可控。称了条鱼是3.5斤的，不一会儿就上来了。感觉多少有点猫腻，鬼知道～
真的不好吃  有一点点腥味 跟我想象中的酸菜鱼不一样
一般般吧 尝试一次 不太会再去了
服务实在太差，服务员一问三不知，服务怠慢也就算了还打闷包，实在是坑人！
味道一般，没有九亭店的好，土腥味较重。有个女生服务生态度很差，爱理不理
鱼的味道还不错 但是在吃之前 一个男服务员擦桌子 另一边够不到没擦到 叫他过来擦 他就不过来 结果我自己擦的  鱼上了 菜半天不上 到了菜上了还没上齐 饮料和剩下的菜催了好几次  不过中途还是有几个帅哥美女服务员态度和服务还挺好的  总体说就是味道还行 一些服务员脾气倔  希望改进
味道不如以前了！服务也下降了很多，服务员大不如之前那一批，叫了爱答不理的！希望以后有所改变吧！
看到口味9.0兴冲冲来，团了198套餐+夫妻肺片，失望而归，不会再来了。口味：一点也不好吃!整顿吃下来，就飞饼和小黄瓜的口味是常规的，其它菜吃了都让人皱眉。[口水鸡&夫妻肺片] 感觉食材都不新鲜，像是冰箱里放隔夜的，尤其夫妻肺片，辣味中飘出来的不是香味，而是有点臭臭的味道。[酸菜鱼] 很腥！让我完全没胃口的菜。本来期待很久，好不容易一大锅端上来，心想这个量爽的，吃了第一口，腥！看朋友默默的吃不说话，我又试了一口，还是腥。改吃饼…… 结果平时3斤鱼完全不够2人吃的我们，鱼打包2盒装不下。（被鱼的口味惊到了，这也9.0？再搜了下差评一大堆，真是失误大了，很不爽。）[西瓜汁]第一口不好喝，放一边，中途觉得菜不咋滴，习惯性拿起西瓜汁喝一口，还是不好喝，但一时说不上啥味道。打包准备走人前，又尝了口，突然明了了，榨汁的西瓜不新鲜，有种坏了的味道，西瓜和水分层后味道特别明显。环境：还不错，但本人只在意口味。服务：还行团时看是3-4人套餐，怕浪费，服务员帮忙挑了条3.6斤小鱼。店里也只有黑鱼，0选择。结账时反馈了鱼很腥的问题，服务员答复：你们锅选的微辣，所以腥。晕……（我自己菜场买黑鱼煮清汤都没腥味的好不。酸菜鱼做法都盖不住的腥味，不反思食材问题，就推说客户没选重辣。这招牌还是酸菜鱼店，如果主打香辣鱼，是不是臭的鱼都要上桌了。）
这是本人第一次给这样的评价！用餐期间，加汤底加餐具呼叫2次服务员才完成，加酒水叫完一次后等杯见底了还没来，再招呼另一位男服务员说加两瓶，之后他搬来一箱(原来这酒外面没了前面一位服务员不高兴去仓库搬）无语😓！之后还有件事让我哭笑不得，用完餐我拉了300RMB在桌上就走了(粗心大意😅)，出门15分钟后回到店里找当班的询问此事，都说没看到不知道！我看有探头就要求查看一下，店家这方面还是比较配合的！探头视频中显示，在我们离开以后不久是一位男服务员去清理餐桌的，同时在清理的过程中发现，一开始手脚还是很麻利的，直到清理遗留现金的位置时他分别有两次迟疑、停留的动作，第一次时间较长第二次较短，随后将所有桌上物品、餐具放入装的容器中端走！看完这样的整个过程后，我想见见这位男生，接着邻班把他找来，他的回答和其他同事是一致的！其实300RMB不多，一般找不到也不会大动干戈，但店家的形象和员工的整体素质必须提高！第一次进店体验，印象深刻😄
酸菜鱼的味道大不如前，环境也差，服务很差
高期待去的，巨失望出来的，比起南京酸菜鱼，差的不是一点点！米饭还是凉的～
酸菜鱼还不错 按每人一斤差不多 黑鱼肉质煮久了有点点烂 猪手好吃 服务问题一是漏单 鱼吃得差不多 一份菜都没上 才发现点菜单拿走了却没点上 之后连声道歉 送了甜粉也罢 二是专注于扫码评论几次三番催促 让人觉得厌烦了
川北凉粉上来是冻的，咬在嘴里是硬的，汤底比较淡，只吃到辣味，鱼片还是比较嫩的，所以给了两星不知道店家的四星半哪里来的，是我嘴太叼嘛？不会再来第二次了
可能店员们自己都意识到会有差评，临时起意来吃饭，冲着之前深受母亲大人喜爱的味道再次上门…周六晚上，下午打电话预约已不接受，找人赶紧先去排队，结果仍是大跌眼镜…门口都是人，让对面的张匠情何以堪，坐在他们家门口的也是来吃酸菜鱼的；等不起的人也转投他们家，可见真该又爱又恨；最主要的还是等候时间是无止境的，里面的顾客不走，发飙也没用，拓展出的等候区域只能靠电风扇打风，没有空调；等了一个小时拿到了第二等级的金桔水，对于大桌的朋友我也只能对不住了，一共四桌人多力量大，吃的多话也多；点了份团购套餐，葱油饼没了换了南瓜饼；那个图上显示像什锦炒饭端上来就是蛋炒饭，没有青豆或是胡萝卜，晕死；前菜几乎快吃完了又催了两回，酸菜鱼才姗姗来迟…不晓得是鱼大不太好做还是换了厨师还是等了近五十分钟的原因，跟第一次咱们吃的两斤多的鱼不太一样，肉有点老，皮宁宁的感觉，汤底还是不错的，就是需要狂喝水…总体说来，这顿饭真是伤着了，服务员有些力不从心，虽然有些员工还是热情打着招呼，菜品的准备不足以及口味质量的偏差，反正傲娇地不缺人气吧…冲着分数留给其他人拔草聚会尝鲜~
味道还可以⋯⋯但是不知道为啥吃了后和朋友都拉肚子了⋯⋯是不是食材不干净啊
服务一般 味道一般 反正我是不会再去了 吃酸菜鱼好吃的地方多了去 加强服务是关键
看着朋友圈的介绍，好像蛮好吃的。嘴巴馋了和一吃货来这里拔草。本来感觉还不错，吃鱼🐟的地方弄的还算洋派，干净的！特别是墙上的温馨提示，让人觉得温暖又舒适…但是服务员巴不得你买最大的鱼，不管你们是不是吃不掉，老板给你发奖金了吗？我们一再强调只有两个人，还叫了别的菜，结果听了他的推荐，一大盆鱼吃不下了。晕倒...
在这家店吃了很多次了，鱼的味道还是不错滴，就是服务态度越来越差了，没有刚开始热情，估计生意太好吧，以后不会再去了
夜宵去的，一般，嫌淡，服务员说是学徒做的，不知如何反驳！
看点评来的，与期待值并不相符。到了之后先称黑鱼，2.9斤。十几分钟后就上来了。趁热吃还是很嫩的，不过并不入味。酸菜味几乎可以忽略，也吃不出鲜味，倒是有点土腥味，于是只能用蘸酱盖一下。个人认为免辣的口味总体来说是很寡淡的。鱼肉吃的差不多以后服务员会帮你开电热炉，然后整个锅底再涮别的菜，就跟普通火锅一样吃法。没什么新花样。很一般。
根本叫不到服务员 差；口味也不太好 很一般
口味一般，比嘉定的本素差太多。萝卜不脆，被锅底的生姜给抢了味道。汤底不够鲜，鱼肉还可以。酸菜一般，且分量太多。服务还是蛮好的，点多了一份蔬菜，刚上来要求退了，服务员爽快的给退了。看了星尚的点评来的，结果有点失望。
明显涨价后量反而比以前少了，味道还是不错的
感觉越来越不好了，之前都是聚餐首选，看来下次得慎重。当天过去是晚上11点左右，自助的水果及酱上面全是小飞虫🐛，看了还是放弃了，真的不敢想象。
用餐人多，环境嘈杂，口味还算不错，至于服务一般，唉，每次去都有小插曲……以前是常客，现在也很少去了……
用餐人多，环境嘈杂，服务不专业，和之前相比，差了许多许多……以前经常下班过来吃，现在很少很少来用餐了……
今天到店已经不是用餐高峰、人不多。桌面二维码点单之后，菜迟迟不上。最后发现是没材料了。为了饮料的事催了两次。最后用餐完成菜也没上齐。店内比较油腻，下图服务员把勺子碰落在地、众目睽睽之下，捡起来又放回了桌上。
可能冬天的原因 最近总想吃些开胃的料理，特别想吃酸辣的东西，首当其冲想到的就是酸菜鱼火锅，好味方便还热闹！这家是朋友推荐的，于是来试试！位置还算好找，毕竟在这块区域混迹好久，哈哈，由于宵夜时间来所以人不多，环境偏冷调，大概店家是想走时尚风，回归正题，鱼现点现做，能吃个新鲜！上菜速度也还算可以！菜品卖相也还算可以！但是第一口下去并没有惊喜，相反感觉鱼肉味道不太入味！酸菜和酸萝卜的味道也很淡，没有吃过的别家的味道正！口味感觉更像水煮鱼而不是酸菜鱼，一度怀疑自己点错了口味！口味觉得店家有待改进！总体只能说是一般吧！应该是不会再去了！
昨天17:30去的，已经去得很早了，居然还要等，没有想到生意这么好。点菜比较麻烦，一定要扫一扫才可以，不像别的家，用传统的纸质菜单，知道自已点了什么，可以看，点了菜就是给我少了一个牛百叶，后面补上来了，但是在最后了，想退掉的，但是说什么不能退，反正这点很不好，上来了只是在后面放着，没有告诉我们一声。感觉这方面还是需要改进。自助的条料比较少，水果倒是满满的。厕所的设计有点奇怪，洗手的水龙头比较锋利，要当心不要割手。环境和口味还是很好的，吃的饱饱的，团购很实惠的，自带很多冷菜，口水鸡和山药很开胃
跨年就是不一样。鱼明显缺斤少两。唉
服务员就一个，扫二维码下单，饮料一直没人拿，主要是服务员真的很忙，都不好意思叫了，水果也没有！
菜品口味不错，就是涨价幅度太大了
量多，汤鲜美，鱼片嫩滑，蛮好吃的。这位置，这价格，很实惠了。
电视里一直在宣传如何如何好吃，于是老妈按耐不住一家过来吃了个团购餐。酸辣蕨根粉不酸不辣是我有史以来吃过最甜的。口水鸡不是很新鲜的感觉。蓝莓山药真的是好细好细啊。饮料我一口都没敢喝，团购里的米饭最后都没上。只有酸菜鱼还不错，鱼片很嫩，量也够足，汤底里除了不酸的酸菜还有粉条和酸萝卜。最好吃的大概就是酸萝卜了。服务有点乱。
一直想去这家酸菜鱼店试试，中午约了同事去了徐家汇店，开在哈尼美食广场楼上，中午十二点前到的，人不算多，我们一行四个人，团了一个套餐，里面的鱼是称分量的，如果超分量的话，可以再贴补差价，要了微辣口味，以为上来是红汤，大约等了半小时左右，一大锅酸菜鱼上来了，微辣基本不是很辣，也不是红汤，是白汤，鱼还算比较嫩，但是觉得切片还不够薄，味道的话还算比较原汁原味，没有很多的添加料，里面辅料不算很多，吃完了可以点东西，我们四个女生一条三斤的鱼刚好够，总体性价比一般般
口味不错！但与成都重庆没有可比性！主要服务不好。人手少  没有什么笑脸（可能是太累）。下午两点左右厨房师傅们就坐在大厅开始玩手机了！说明这家连锁管理太差！
跟同事中午聚餐去吃的。人比较多，所以团了一个4人餐又点了很多吃的。鱼肉一如既往，没有刺，比较鲜。里面的萝卜跟粉条感觉少了啊，喜欢吃粉条但感觉没吃到几个。我们先把鱼肉都吃完了，然后再把点的菜扔进去。他们这里加汤加的好像就是水的感觉，因为加了水之后味道就变淡很多。人家吃火锅的地方没调料也可以，但是这里没调料就略显淡了点。有一个差评的是，我们点的团购里是有西瓜汁的，我们吃完等到买单的时候看账单才发现有西瓜汁这项，根本没给我们上过。不能因为团购就不给上啊，关键是我们说了我们还要上她们很久也没给上，后来又叫了才上的。有点不把客人当回事啊。这次感觉都没之前好。
等了一个小时，送了一扎饮料。口味和其他在上海开得酸菜鱼店差不多，没有惊艳的感觉。鱼处理的很好。在上海吃到的酸菜鱼的味道都是酸中带甜，大概是为了适应上海人的口味。和重庆本地的味道差很远，在上海吃不到正宗的川味酸菜鱼。
其它都可以。唯一去卫生间 脏的太可怕了……
总得来说环境还可以，店内的座位都蛮多的，晚上六点左右过去人蛮多的但还是有座位的，地理位置也还可以。四个人点了一个198的四人餐，再点了一些其他的菜。蓝莓山药：蓝莓果酱有点甜，山药没什么味道搭配倒也还不错。没吃过的可以尝试。但量不是很多，一个大盘子就一小部分。口水鸡：鸡肉口感比较嫩，也不是很辣。爱吃鸡的可以点，就是量也不多。四川泡菜：就是腌白萝卜，放了泡椒很辣，但很爽口。不是很能吃辣的就不要点了。烤猪手：喜欢吃猪手又不是很能吃辣的点的时候跟服务员要说一下，不要放辣！真的太辣了！辣到不能自已！酸菜鱼：酸菜鱼还是重点啦，这家酸菜鱼里面的白萝卜很少，喜欢吃的可以再点一份，里面也有粉条但上锅的时候粉条还没煮开很硬，之后煮了之后口感还是很软的。但是鱼肉太老了！太老了！没有评价说的那么好吃。比起吃的别家的酸菜鱼味道真的一般。但店家会有水果，还有酱料所以整体来说还是不错的。西瓜汁也很甜，玉米汁冬天点一扎也不错哦！
今天再次光顾周渝食惦！同事打赌输了就来了，点了一条鱼和一箱酒！他家鱼是不错的，鱼片很嫩，口味也不错！量很足，就是第一锅吃完再加汤就不行了，口味淡而怪！想想还是重口味比较好！今天其他菜都没有点，嘿嘿！以后可以打包！
说实话 菜真的很一般 不知道是不是没有点到好吃的 因为去的晚 先在三楼吃的 然后去一楼喝一杯 男友和我说 老鼠 我本以为是他吓我的 一回头 果然一只老鼠 瞬间脚软 马上买单走了……
好久没去，今天抱着怀旧的心情订晩上的座位，为了不放心店里的安排，我还特意去现场看，接待的结果非要令人失望，居然在拼座时和我矫情半天，10月5日下午，吴姓女服务生。
昨日黄花，味不如昔，封闭环境有吸烟区，扼腕。
去吃了七夕套餐，没有一个菜好吃，全是槽点，怎么能把牛排做得必胜客不如我也是好奇？？？好多热菜上来也是冷的，明显服务员也有点忙不过来。麻烦餐厅还是味道第一好吗，搞这么多噱头有意思没？以后七夕还是撸串吧～
差评 没人接待 店内很空 一共就三桌再也不会去了
写明了营业时间到2点 特地跑过去 到那边才十二点就说没有客人结束营业了 如果这么没有规矩那要营业时间写来做什么…不解
很不开心的一次 当晚来的很晚 走的时候就3桌人了 忘记带走我的墨镜 第二天一清早就打电话问问 服务员说没有 在我的再三请求下让帮忙在找找 下午1点继续打电话问帮我找到没有 还是那句话没有 当晚我走后就直接开车回家了 东西肯定丢在哪里了 真心无语了 基本不写差评的 知道现在的商家开店做生意也不容易 只想提醒老板而已
真的难吃 菜非常一般 应该不会再来了吧
一周前就定了八人座，我八点就到了，现在也空不出座位给我们，我们已经在店里等了半个小时了，持续更新，真的是够了，不知道提前预定的意义是什么！！
不知道五分怎么来的，失望至极，环境嘈杂，口味普通得不能再普通了，真称不上什么创意
餐厅很昏暗适合聊天喝酒，但是一进来全是吸烟的人，实在没办法喝东西。只好点个沙拉茶赶快走了
来过很多次，都是朋友叫唤来的，实在不想来这家店，上菜真的真心的慢，慢不说，服务态度也让人慎的慌，真的明明不想笑还要对着你假笑，吃饭的心情都没啦，菜品量就一点我们几个人点啦差不多800多都没吃饱，虽然是小资餐厅，但也太小气啦吧，它们店也只剩下厕所有买点啦，很不愉快的一次拔草。
噱头多了，后面的硬件和服务跟不上就显得不好，主要是价格还那么高……
难吃！平安夜套餐真心难吃要日式非日式要中式非中式也不是什么正宗西式，还弄得那么难吃！除了环境是一无是处了
真心受不了，环境吵，到处是抽烟的客人，一般稍微好点的餐厅不都应该有抽烟区和无烟区的吗？真心是不值得这个价钱啊……这边的消费也不算太便宜吧，可是怎么就这么嘈杂呢？到处都是熙熙攘攘的，感觉像在菜市场！厕所是亮点啊！车子需要停在隔壁的！
第一次过来吃也是闻明过来拔草，吃完了才来这边评论的，首先进门没有人指示，第一次过来吃，真的是很乱不知道往哪里走，里面又是很黑，真的全程没有所谓的带位迎宾，我们自己摸到二楼，还天真的以为这是自助找位的呢，结果没多久就看到服务员拿着菜单到楼口接洽下一位客人，当是我们还真就不乐意了。这是什么情况。这几位客人来了全店的人都再说欢迎光临，这待遇，差别也太大了，。好吧也许是我们长的丑吧，
简直.....形式太大于内容了！这么多的好评到底怎么来的？！就是来感受入门的小心机么？餐品简直是人间地狱...招牌“人间豆腐”，汤是汤，豆腐是豆腐，一点味道都没入。笔筒就是3根炸鸡肉和胡萝卜，关健的酱也弱爆了！那个牛肉...勉强够味而已....大众点评啊，能不能再不靠谱点！
菜一般，环境还可以，比较暗，厕所是亮点，因为找不到路……
上菜太慢，不好吃，等了超级久，再也不来了
写一堆点评的一看就假的，sb饭店，不涂油漆叫装修时尚，灯光暗叫省电懂吗？东西难吃量极少，价格弄得像米其林一样，屌丝要装逼可以去
【环境】灯光果然重要，天光时候的穹6果然是错误的打开方式，脑补电影里卸了妆的石榴姐的空虚寂寞冷feel……【口味】难得一顿带主食的午餐，居然只吃了个三分饱，默默给自己补了个下午茶。值得一提额是蟹肉菌菇芝士居然用的是宜家的sauce pan，帮C酱对视一笑。
被迫来吃过很多次 我觉得这家店的定位 就是低价格的装逼吧 哈哈哈哈哈 看上去像是简约风的装修其实是粗糙厂风吧 菜量简直小 口味不值一提 自愿的情况下 我是绝对不会去的 还不如去麦麦吃麦辣
朋友请客吃饭，再次走进了穹六   包房没订到，就坐了大厅位置。    菜品，羊排狠好吃，量也可以的    蟹肉芝士菌菇保，坑！很小一个锅，而且根本不是蟹肉！就是蟹肉棒！     虾球，不错，甜甜的，是我的菜，    芦荟如会，里面料比较多，火腿啊什么的，芦荟很好哦，美颜呢，呵呵     烤银鳕鱼，坑！坑！坑！一块，就辣么小一块，138一刚！      XO酱带子，都是绿豆芽啊绿豆芽，带子淡而无味，根本不入味。       提拉米苏，好吃的！      鸡尾酒，蓝色夏威夷，不错，偏甜，适合女生      特调的果汁也不错      但尝试过可以了，总体就是吃环境的，菜品太一般，价格太虚高！下次不会再去！
先说菜，真心一般。从进门到厕所，什么鬼……你们懂得，吃饭的地方弄成这样，有必要吗？
菜量少无特色。在三楼用餐，光线暗层高低，有压抑感。厕所小走道深，四周镜子，有眩晕感。唯独门口的幽深，一进院内的“跳房子”是有趣的。整体感觉有些做作、拿腔做势，告诫男同胞，假如因为在这家店吃个饭泡到的妞，都是好骗的，见识有些浅！
绝对不适合两个人以上去用餐，菜量极少，价格超贵。
没想象中的那么有特色，口味也一般，餐厅地理位置很不显眼，很难找，停车也很困难，需要绕到其他地方去停，然后门口没有接待员，是个不锈钢门，不仔细看不会注意的，开门要把手伸进旁边的不锈钢造型里，这些听上去有点神秘，但你真到了那里体验过了，也不过如此，然后说菜，量非常的小，我们夫妻两人和公婆一起去吃的，点了8个菜，1个甜品，还有饮料。全部吃完，还叫了3碗米饭，然后全部吃完。我想说，我们全家饭量都不大的，一共吃掉700多800不到。这人均，这口味，感觉有点不相符。还有服务品质和上菜速度真是不敢恭维。另外，厕所是个迷宫，外面也没挂标示指示厕所在哪，我帮婆婆找到了，然后我没进去，结果她在里面找了半天又出来了，说不是厕所，我进去看了下，其实是个迷宫，到处是镜子，然后灯光非常昏暗，根本看不清，又是迷宫又是昏暗，这是省电及搞神秘一石二鸟啊，但真的很不方便，我们年轻人都看不清，何况长辈，因此不推荐带长辈去。而且我们这种年轻人上厕所也不方便啊，真心看不清，太暗。总的来说这地方没给我们什么好印象，是去了一次不会想去第二次的感觉。
对于吃饭来说真不怎样。晚上酒吧没去过，说不定另有天地。
口味一般，份量极少，性價比太低，不懂這家餐廳到底是中式還是西式，菜品太雜了，環境外面看還不錯，進入裡面一個字形容黑，看到評論上說廁所不錯（當然我沒去）敢問到底是去吃飯還是只是為了上廁所，反正我是不會在去吃。
新都里无二的感觉，但是厕所好迷宫啊不适合带小朋友去太黑不安全
暗得来要命，菜品么量少得来要西，典型的台湾菜，差评。
太黑了，近视眼不要去，看不清楚状况
以前还挺喜欢去的，现在的菜量奇少，味道也一般的很，每人差不多200块，居然都吃不饱。以后不会去了
劈情操的地方，真的想吃饱就别来这个地方了。装修风格满现代化的，灯光很暗。菜量很少，味道一般。
橙汁排骨好甜！藕和紫米的那个菜也好甜，唯一觉得好吃的是鲈鱼，蒸的蛮嫩的。还有就是厕所那个迷宫真的很晕……
我们是在大众点评网上预订用餐的，网上和短信告知消费满480元附送一杯特调果汁，我们用餐实际消费547元，咖啡265元，接待我们的那个女服务员始终板着脸，所以我们的附送饮料也就没了下文。无论荤素，菜少之又少，仿佛点到为止。在魔都上海，这家“穹六人间”实在算烂的，辜负了人间辜负了穹。下回饿死不去。
这家店的唯一好处就是够黑！要你果洛的~黑灯瞎火的~朦朦胧胧的撇情操圣地~搞一点噱头在装修上~菜量少的见鬼~价格却辣手辣脚~我一个大老粗！并不适合~
打电话预约的位置，6点营业，提早到的，就在附近咖啡店坐了会，到点后准时进去，环境还可以，可菜品的量少也就罢了，口感真的也很一般，除了摆盘还不错，其他没有任何值得来第二次的地方，点了一杯水果茶酸中甜的发喉，这里果然是暗搓搓撇情操的地方，再说说厕所，不分男女？我进去后发现暗搓搓的也就算了还全都是镜子？话说厕所门在哪里？在哪里？我好说我有夜盲症吗？完全看不清，随便推了，终于有一扇门动了，推开一看，惊呆了，不是是说男女共用吗？坑爹啊？这是让我也站着？想想不对，立马出去继续寻找，突然发现门上有标识，果然我被坑了，真心想说我上个厕所容易吗！
吃过他的姊妹店萤七，菜是一样的，环境再赞也弥补不了上一道失望一道啊……这家不会去了
就进门有点特色。。。外面是看不出个饭店的。一楼酒吧，上面吃饭。但是吃下来感觉很不好。。想劈情操都难。。。太暗了吧，路都看不清了。这菜真是没什么特色，还巨坑爹。。。。冰镇芥蓝。。。一大碗的冰啊，芥蓝不超过10块凤梨虾球。。虾球不超过5个，那份量看着一人分的吧人间豆腐，就是很一般的豆腐咖喱面包？就是一个面包里塞了咖喱好么。。。最啃爹的鱼卷，一共7小块黑鱼肉里卷了几块香笋，竟然要88元，真是无语死了，盘子弄得那么长有什么意思打死都不想再来的地儿。。。
和小时候对人间的印象有点不一样了以前去的萤七 一直留有念想 翻开菜单 十几年菜是一点没变 麻婆豆腐一定要配饭 橙汁小排 醉鸡 牛肉粒 芦荟 提拉米苏 味道都是很不错的 当然最坑爹的笔筒色拉一定不能点哦来人间很多人冲环境，对穹六来说，不适合约会，只适合小聚。吃饭间周围说话喧嚣越来越响，我们也只能扯着嗓子说，也是有点累的服务不是不好，但完全忙不过来，每次匆匆来匆匆去，要叫住一个也是不容易厕所依然神奇，那个镜面迷宫真是找了一脸懵逼
菜品口味好失望，环境也没想象中的好。服务还ok。
靠近永嘉路，和萤七餐厅是姐妹饭店，这家店已经历史非常悠久了，从中山医院和上海科学院走过去很近，中午的人不多，非常有特色，他有一个豆腐是放在纸杯里面，然后还可以烧火，比较有意思，总之这是一个有情调的店，但是价格小贵。
反正就是暗，暗，暗，暗的我都觉得周遭有些着急了。。。。
环境是一卖点，菜品一般……还可以更好
比较偏僻，有点难找，菜一般，人不怎么多，环境安静
开门有机关，只是在楼下喝杯东西，但就楼下来说，一般般啦，咖啡和酒都无功无过，适合路过随便坐坐
比较喜欢萤七，下面喝酒的地方有一间一间隔出来。穹六这次来印象一般。⁽⁽◞(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ=͟͟͞͞ ꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ)◟⁾⁾很多人吸烟，我自己鼻炎闻不出，朋友觉得难受。头晕。⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾二楼圣诞套餐要卖999。_(:3」∠❀)_略贵。不过有一个中国兰的鸡尾酒蛮好喝的。应该不会再去了。ರ_ರ
华而不实。觉得厨师不理解创意菜的意思，有逼格的菜名菜单跟味道毫无亮点的菜品实在够不搭调。虾球完全抄袭鹿港小镇。石锅鸡死甜。豆腐虽嫩，但如果按照这种麻辣的做法，不应该用像豆花一样的豆腐，一搅就碎全无口感。以后再也不敢信任所谓创意菜了。
菜不太好吃，环境黑漆马乎的，会犯困。
第N次来了吧，距离上一次也是蛮久了。不是第一次来，当然就没点很啃爹的招牌菜什么笔筒色拉跟人间豆腐了。点了一些新鲜的，夫妻肺片，烤银鳕鱼，芝士菌菇锅，六宝吐司，虾球，提拉米苏，牛罐牛，烧卖，冰镇酒酿圆子。比较好吃的是虾球，烤银鳕鱼，芝士菌菇锅，夫妻肺片。夫妻肺片摆盘比较有意思吧，装在个大碗里，味道跟一般川菜馆差不多。虾球很Q弹，但是量实在太少，我一个人吃都觉得不够（这家店的量是个大问题）。烤银鳕鱼也是很小份，不过很入味，皮也很好吃。另外比较坑爹的是牛罐牛，其实就是腌制过的韩式烤牛的味道，牛的肉质也一般。提拉米苏太甜，冰镇酒酿圆子都是冰的味道，酒酿太少。服务还可以，但是三楼饭点只安排两个服务生显然不够。灯光真的是一次比一次昏暗。最后那个厕所。。好吧。。第一次来的时候觉得很有意思。。现在再来，特别是带着年纪大的人我也是不得不吐槽。。虽然有设计感。。但是上厕所的经历真的算不上愉快。
今年的生日订的这家，上次去的时候是三年前了。环境和服务方面没有什么变化。下面说下菜品吧！四个人基本点了很多推荐菜品。它们家的菜量也一直都是比较小份，量很少，吃的种类可以多点。凤梨虾球还是和以前一样的味道，很酥脆可口但是一点也不甜腻。韩风烤鸡里面菜很多，其实做的很一般。冰钵芥兰里面的芥兰，是苦的。所以都没有吃完。橙子排骨过于甜腻，每个人吃一块就吃不下去了，调味比例就跟在吃糖一样。银鳕鱼煎的很不错，鳕鱼入口很鲜嫩。提拉米苏是招牌也是必点的啦！入口即化，甜而不腻。虽然是很老套的评价了。但是他们家的提拉米苏是经典。很难超越！主食点了煲仔饭，一个人的量一份，很小碗。做的很精致，但是口味一般般，女生吃刚刚好。生日当天服务员还给送了杯子，很感谢！
说是萤七关门了所以一行人来到了穹六。穹六的门比萤七好找来开。风格都是暗暗暗 然后点蜡烛 朋友说从外面像祈福。我们说这个是格调。下榻式的沙发 点了鸡尾酒类口感还是不错的 咖啡可以续杯。据说是台湾的老板开的 有一到七的名字 我搜了下还是蛮好听的 很有感觉。只是我们一行俗人不太能嬉闹 而且真的蛮幽暗的。厕所的设置都是镜子 推进有门就是洗手间 真是醉。总体还可以。
味道非常一般。奇葩的大众点评，非要提醒我来评价一下。好吧。
环境真的蛮奥妙的，开门方式也挺好玩的，尤其是迷宫厕所，一个人胆小的不敢进去。但是味道真的一言难尽啊，还点的推荐菜，菜品的色香味都很麻麻吧，摊手，很失望呢
位置很隐蔽，大门还设了个机关，一进去那个真的是暗！一楼主要喝茶喝酒，二楼三楼吃饭～服务员不错，厕所设计的像迷宫，逼格还是可以的，但菜色并没有什么惊艳…旁边可以免费停车这点还是不错的
朋友从国外回来，一起在穹六聚一聚聊聊天外观上环境是超赞的，店里很昏暗，显得更加嘈杂了，菜品也是又贵又少，口味也一般，并没有感觉到特色。两个人吃了500多又饿着肚子撸串去了……
环境挺好。有feel。菜就很一般了、性价比不高嘛。那个笔筒色拉是最无语的…还有这家的厕所。全部镜子。我真的要绕死、撞死在里面了！
环境不错，菜口味不错，但提不上很惊艳。笔筒色拉给的肉比想象的多
据说开了很多年了  之前去过莹七人间 这次就想来看看穹六 环境不怎么样 而且东西也不好喝 服务员还给我们推荐失恋这杯酒 我喝过的 真的巨难喝 喝了真的像失恋那样想哭 感觉也不会再来了 并没有什么好去的 也没有什么特殊了 还是需要继续改进
本来特地来它们家吃咖喱虾，现在很失望，咖喱和土豆芯都凉的（感觉不是现做而是事先做好再加热的或微波炉转下就端上来了）
超级差，尤其服务很差，基本的礼貌都没有。吃饭中间去卫生间，衣服东西都在，回来所有菜都给收掉了。服务员说不知道还在，可是衣服还在，那么明显。去洗手间时，还特别说了。再来，用餐期间，服务员一直在指指点点，非常无礼。菜品就那样，一般。
非常难吃，不知道为什么这么多好评。应该不会去第二次。而且吃完回家肚子不舒服。
味道一般 服务员要喊很多次才有反应、离的那么近 服务员就该干嘛干嘛 哪怕说句稍等也不至于生气
服务员都没有，半小时上不了一个菜
上次去吃东西掉了一盒茶叶，马上打电话让他们帮我留着，第二天去拿，第二天去的时候说负责人不在，帮我寄过来，结果一个月还不寄给我，我再打电话过去，服务员就跟我说帮我问也没有回电话给我，后来我打过去就说找不到了，也没有任何歉意，说找不到她也没办法什么的
去过新加坡，吃过星怡会，莆田。这家敢说是新加坡菜，山寨别人也要花点本钱请个像样的厨师。不谈了，不可能再去的。
服务员眼力劲太差 水没了也不知道加水 加了边上就走了 饮料基本和水没两样 兑水下狠手！空心菜第一个上 有股臭臭的味道 估计是调料的问题 后来的菜陆续上来 才知道臭臭的空心菜还是最好的了！菠萝海鲜饭硬 和爆米花一样 墨鱼饼就是面粉团 没味道 配的酱又辣辣的！周末各种优惠都做梦别想！关门是唯一出路！
口味真心普通，双休日中午吃饭的人暴多要排队，索性晚点去。不过他们家只做午市和晚市，2点进来的人都不招呼了。我们一点多进去的，两个人想坐宽敞点的位子，服务员还拦着说那是四个人的位子，也不看看已经没什么顾客了管那么多干嘛。特别要提一下门口写着说消费就送两盘小菜，问一个女服务员，她不耐烦的说没了送完了，结果去吧台开发票时看见堆满的都是。点的沙嗲火锅，吃到后面要加汤了，结果服务员给加的是白开水，说厨师下班了厨房找不到汤了，这是理由吗？真是无语…没吃过那么难吃的虾酱空心菜。服务太差，环境也很不好，油烟味弥漫
环境卫生没以前刚来的时候好了，地板黏黏的，服务员不够，桌子都没人收。价格一如既往地贵，但味道很不错。三杯牛蛙里面牛蛙不多，菠萝炒饭很好吃量也多，鲜虾水果沙拉的虾竟然是一劈二。点了厚多士催了三次都没来，后来说结账要退，才拿过来，结果上面的冰淇淋都已经化了，然后还和我们说是冰箱温度不够高才化了，我反问服务员，然后呢？你们冰箱问题要我来承担后果么，服务员说要么帮你们退了。明明是服务员忘记送了，前面还看到服务员送其他桌的厚多士，就是漏了我们的。还说是冰箱问题真是醉了。
能让我给出一颗星的商家这是第一家！食材不新鲜！！文昌鸡肉渣渣的，扇贝是肉批发来然后放在回收的壳里的（如图3壳边都烂了还在用），味道出了一道姜丝上汤娃娃菜还可以，其他都不好吃，有一道叫什么养身锅的快把我难吃哭了（如图5）… 服务态度也很怠慢！一个打边炉端上来烧了10分钟还没沸腾，又端回厨房10分钟后再端出来！然后10分钟后还是煮不沸，服务员还很敷衍很傲慢。等着一道菜我们也是醉了… 星怡会的山寨的山寨……四星半的点评绝绝对对是刷出来的！还是绕道去别家吧…
真佩服有人点评说这间店里的菜好吃！钦敬、钦敬！
除了咖喱大虾其他一塌糊涂。芒果色拉芒果是烂掉的 图片上火龙果是没的。只有苹果 烧烤拼盘是焦的苦的
小朋友喜欢门口的小玩具 先开始讲消费有积分 就能对兑 等埋完单 走到门口 又讲要付20元钱 出尔反尔的店家 门口竟然还有一个查单的 有种不被信任的感觉 垃圾店家  我看里面有多桌都是托  自重吧
本来还好，爱人吃了三文鱼，估计三文鱼有问题，晚上回去吐了一晚，给极差评
越做越差了，古老肉黑黢黢的，白斩鸡就一块切开来的，菜的量也少的可怜。
超级难吃，宰人的地方，再也不来了，建议大家不要去
第一次来吃，在酸汤肥牛里吃出了一个订书钉，叫来了经理，说是牛肉的包装袋，没事的。所以呢？那我吃下去不就有事了吗，这比吃出虫子还恶劣吧。要求免单，经理说是这个菜吃出来的，最多退了或重做，其他菜你再吃出来我给你退。说到底也不在乎这一顿饭钱，不是搞事情的人就让他退了，然后马上把证据钉子拿走了，不会再来了。
特别介绍一下沙爹三宝。其实商家还是挺用心的，多送你一宝，鹌鹑蛋，牛肚，还一个不知道什么神奇味道的豆干。隆重介绍下第4宝比鼻涕还黏的粉丝。。整盘菜，4个鹌鹑蛋，4个都干，4片牛肚，剩下的都是沉底的粉丝。这他妈是有多坑？我单位附近叫的外卖18元的炒牛杂的量都比这边的大。。更别说味道正宗了，正宗不正宗，我也不是东南亚人，不过外面东南亚餐厅吃了也大大小小不下10家了，这家算是做的最“正宗”的。我下次还回来，吃的苦中苦方为人上人。
只能说他们家的前台送的小菜还行，其他的真的做的不地道 ，娘惹糕居然的糯米做的，不是椰子汁做的，哎，真心不这么样，只有个咖喱大虾还能吃吃 ，其他的真心不好吃。
菜量严重有问题，鸡半只上盘只有四分之一的大小感觉，连腿都只有1/4大小，感觉童子鸡还被切了刀。蟹也是类似情况，缩水不是一点点，图上大膏蟹变两个空蟹壳和三四块小蟹肉。虽然几经投诉后店家勉强同意撤单处理，但原本开开心心的家庭聚会氛围就少了很多。十分扫兴！此外感觉食材不是最新鲜。真不知哪里来这么多好评。
一般般吧，其实新加坡味道也就是格噱头，本人新加坡生活过两年，还是有发言权的
真心不好吃啊，虾酱通心菜臭臭的，菠萝海鲜炒饭是甜的，炒面家里小朋友吃一口就说臭的不要吃，其他菜也是毫无特色，不会再去
口味一般般，没有在别地方吃的可味好。
四星半的评价不知道怎么来的…油就一个字，口味只能两星不能更多，价格贵没有性价比可言。服务么就跟其他筒子们说的一样，还在吃着旁边阿姨推着收盘子的车pinglingpanglang的，环境么真的跟大排档一样旁边一个男生说话声巨大…给的白水就是消毒自来水，完全没法喝，最后看看有网友说的性价比超级高的芒果西米露布丁，小到爆炸…
周末晚上7点半左右到的，服务人员很懒散，感觉要下班了。不及时倒水只顾左右聊天。上菜先来了菠萝饭，也不热，都是凉的，米饭很硬，为了贪图上菜近，隔着栏杆上，为其指出后，服务人员没有道歉，与一旁三两，一同讨论起顾客。真不知道素质在哪里，怎么培训的？！汤也不热！菜也不热！以后不会去了。
看到自己买过单，待点评，但已经忘记味道了，大概是不怎么样，所以没印象
这是第四次去了，菜品越来越差，原来好吃的都没了，换了新的菜单，其中的黄油焗牛蛙不知是什么鬼，居然还要69元！千万别点，这家直接从我备选店里删除了！
说实话这家店蛮普通的，菜色什么都一般般吧，没有什么让我印象深刻的菜。口味上实在不知道要怎么点评，反正属于能下肚，但味道谈不上好。店内的环境我不太喜欢，灯光打得不协调，给我一种昏暗的感觉，这种昏暗还不是那种有情调的暗，说不上来的感觉。
总来说可以就是一个面包冰淇淋做了太难吃，其他还可以，环境不错，价格合理，以后还会来，点其他菜
味道太重了，不是太甜，就是太咸，咕咾肉还有洗洁精味道，收桌子的阿姨像打仗，乒乒乓乓，吵人！小虫子到处飞，我的天啊！人均100就是这样，南方商城商圈的餐饮真是越来越受不了了！
比上次来吃又差了好多。海南鸡没有拆骨，鸡皮不脆，鸡肉不嫩滑。杏鲍菇牛肉粒当场没吃完，带回去煮粥发现一股方便面调料味儿。服务也不好，服务员多在聊天不顾客人。Please 倒闭换新店吧。
第二次团购了，帮家里老人团了和朋友聚餐的，团了888的菜还是量够的，但笋壳鱼不新鲜，结账的时候服务员拿了张一千多的给老人让付钱，团购已经付过了，弄的老人不开心。应该好好培训下服务员，上次团餐也弄错过！而且工作日人又不多弄错实在不太应该！
果然又是一家刷出来的店...刷好评送水果...其实也不是很差的店...但显然就是个三星水平...试了两个菜...laksa火锅不新鲜...海鲈鱼炸的水平是黑暗料理街的节奏...为了刷好评再扣一颗星...
大老远跑来吃的饭竟然可以这么难吃真的是很难吃，明明是东南亚餐却被做的不伦不类，一点特色也没有，点了招牌的鱼一吃鱼不入味也不鲜美，肉质不紧实，炸鸡有种怪怪的味道还没有连锁的炸鸡好吃呢，墨鱼饼也不好吃奇怪的味道，服务员也不积极，不会再来的店了！
想吃猪颈肉，点评搜了离家近的这一家，还蛮好吃的。除此之外可能是点单的失败，点了一条松鼠鲈鱼，内里无味，外炸也不到位；看隔壁桌点了份面，也同样要了一份，可能是加了cheese还是啥，实在吃不惯。等位的时候有棉花糖可以安抚小朋友焦躁的心，这点不错。还有免费龙虾片，口味相对其他菜品可能是最好吃的一道了。
菜品还不错，没有什么特别的，一般般吧
中午饭点过来的 ，人不多，点了胡椒膏蟹，没肉，空空的，下次不会再来了。
不多说了，吃完水壶上爬了个小强，店里没有撑的了场面的人，最后打了个六折，菜一般，不知道什么味
没有什么特色，海南鸡的菜色很难看，咖喱虾里的筋没有挑掉，一口咬下去都是沙，虾饼一般般，看到那么多好评才来的，不知道是我去吃的那天大厨失恋了还是好评都有水分，以后不会再去
招牌鱼头味道实在不怎么样……鱼肉完全不入味 巨难吃…招牌虾还可以。
一般啦，没有评论的那么好，最值得吐槽的就是量了，我一个人点了三份只吃个半饱。尤其是咖喱鱼头，阵势很大其实没什么料！
还可以吧，人挺多的，菜量较少。
从迪士尼出来回家看了下路线，外加想吃东南亚菜，就选了这家店，味道还行，就是菜太油了，娘惹炒饭太咸，咖喱猪排挺好吃的，肉骨茶，沙茶三宝一般，咖喱豆腐还不错，肉类的拼盘也还行吧，立面的羊排一般，上面的皮不好吃，还有就是量都比较少。
墨鱼饼胡椒粉味有点重，用料还算扎实，味道一般。海南鸡味道不错，但是骨头没去掉。星洲炒米粉味道还行，但是不太正宗，卷心菜换成豆芽好点。榴莲泡芙挺好的总体店面环境整洁，味道一般。随便吃吃是个去处。
这么一点点鸡，29块。基本上都不很好得位置，一次比一次差。居然服务员说就是这样的。也不是第一次来啊！
首先图片和实物差得好多，尤其文昌海南鸡，不信拿菜单和我拍的照片对比，这个鸡味道也蛮普通的，咖喱大虾味道可以，是里面最好吃的。虾酱通心菜有点腥气。榴莲泡芙儿子倒满爱吃，后来还打包了几个。现在12月份生日去还有打折活动。
人蛮多的，口味还可以吧，没啥亮点，服务不太好，只能随便吃吃。
服务非常慢。喝个茶水还总是给你拿走。特别讨厌
原本吃过几次一直觉得还不错的一家店！这次去大失所望！店里有充值活动，想着还挺合算的，没想到现在味道差了那么多！每个菜都咸的不得了！特别是黑胡椒大虾！咸的都发苦了。叻沙海鲜面哪里有一丁点的叻沙味，汤里一股面的碱味还特别咸！连一点拍照的兴致都没有了！真的怀疑是不是换过厨师了！
改过了菜单，原来好吃的几个菜都没有了。羊排实在不好吃，有个小拼盆的冷菜不错。
文昌鸡很不错，咖喱大虾和干锅番茄花菜也可以，炒面不好吃
口味非常不东南亚，拉茶是奶茶粉冲出来的味道，三味鱼就是番茄沙司烧的，类似松鼠桂鱼的味道，不如其他东南亚餐厅那种酸酸的各种香料的三味鱼。空心菜只放了一点点虾酱，海南鸡像白斩鸡，不香，半只的量也很少，只有菠萝炒饭还过得去。总体来说不值得一试。
中午时间看到就它家没啥人不用排队，就进去吃了。门口有绵花糖自制机可以做给小朋友吃。菜嘛真心一般，牛娃里面才是大蒜，牛蛙肉加起来最多一只了。上汤西兰花直接锅子上来我也是醉了，菠萝炒饭跟图片上不一样，将就吃吧，不会回头客了。
这家店就在我家旁边所以经常去，可是！我吃它家咖喱虾嘴肿了。。。。以前吃虾从来都没事，差点去医院，有点像过敏，我在想会不会是虾不新鲜啊。
Dp上分不高所以没抱太大期望。结果吃下来觉得还可以吧。海南鸡挺嫩的老人家说不错。肉骨茶，个人感觉汤的口味偏淡了，水放多了吧。通心菜，有些老，不够入味。那款芥末捞螺片是亮点。芥末的辣味恰到好处，螺片的厚薄切的口感正好。配的藕片也是入味到位。而且价格还不贵。咖喱大虾么，适合老人家的，因为不辣而且偏甜。不过为了配合咖喱点的米饭又比较适合年轻人了，粒粒饱满水分偏少的类型。服务的话如同dp了，感觉服务员偏少吧。忙不过来，倒水啥的我后来就自己动手了。然后点的咖喱皇那款菜还没有及时下单，白米饭等的都凉了。地段好吧，周末中午等位人不少。服务再加强些就好了。
上菜的速度比较慢，比起星怡会来说，星港湾的味道不是特别地道。榴莲泡芙皮很厚，馅很少。拼盘量比较大，肉也很多。虾饼有点老。麻将空心菜也老，只能吃吃叶子。
味道中规中矩，环境还可以。还不错。
东西整体口味偏淡，虽然菜品挺多，但是都不地道。海鲜炒饭居然没有一个虾，咖喱也不香，虾酱空心菜偏淡，鲈鱼虽然是新鲜的，可是一点也不酸辣。最后告诉我消费208，付完钱微信传过来的消费单却是203.我多付的5块也不知道是啥。
还是有点吃不惯吧，不是特别好吃，应该就一次，不会去了。
宝宝只能说确定排名不是倒数top 10以内吗  口味差到不行  环境一般～～～
真心的差，团购早就定好了，心心念念想着和女友圣诞来吃，结果到门店和我说只能购买当天的圣诞套餐，竟然还要638？笑了，团购上我没有说圣诞节不能使用，这是欺骗消费者么？
平安夜只有618的套餐哦，只有！只有！只有！坐地起价哦
最嫌弃这样的商家了平安夜不能用大众点评订座也就算了打电话过去问座位能不能预定说可以，然后还只允许5:30之前和7:00之后的定位--------接下来真的是强盗商家的逻辑了--------只接受628的套餐只接受628的套餐只接受628的套餐真是厉害了你团购上怎么不写298、398、520的不能用呢你团购上怎么不写298、398、520的不能用呢你团购上怎么不写298、398、520的不能用呢这种无良商家，欢迎大家别去！
是我味觉出问题了？这家的招牌芝士汉堡真的难以下咽啊…mozzarella 放个几分钟就冷了，吃下去如同嚼口香糖。 烤鸡更难吃，干到没有一丝水分
真心的难吃，不会再来第二次。芝士堡真的不好吃。牛排5分熟，口感像全熟。当我没吃过牛排吗？
东西已经够一般了，整顿饭的胃口被一个臭的蚝倒掉了，就给我退一个蚝的钱！差评！都吐出来！
菜品环境不错，但是服务太差太差，闺蜜带着小宝宝的，宝宝睡在提篮里，由于我的手骨折，闺蜜是一个人背着妈咪包，手里还拎着提篮，从进门开始的若干服务员没有一个主动说是否需要帮忙，只有一个老外，应该是餐厅的老板主动想帮闺蜜拎提篮，也许这就是差距…吃完之后买单，我们问是否可以支付宝或者其他付款方式，服务员说没有，于是我们就刷卡买单了，买完单才发现大众点评上有团购，就问怎么前面问是不是有其他支付方式的时候不提醒一下，一个男性戴眼镜的领班过来说，我们是没有义务主动提醒的，OK，那好，我不理解的是我们问能否支付宝或者网上其他支付方式的时候也说没有，男领班强调店里是不能支付宝…这简直就是避重就轻…还没等我说完我想说的其他话，领班就说了:你听我说完！当时我真是十万头草泥马从我脑袋中飞奔…一个服务行业的领班，连等客户说完话的耐心都没有…真的是呵呵了…行吧，我也就无话可说了，领班自认为很大度的帮我们退单让我重新买团购券结账…嗯，真的是大恩大德没齿难忘…
首先 四个人吃 三个拉肚子 一个 拉肚子+头疼整个人都虚了。一个拉肚子➕过敏身上脸上发了一塌糊涂！不知道是哪个菜的问题一个没吃生蚝的姑娘也拉肚子了！其次 菜品也真的不好吃。推荐的生蚝 特别特别咸。不是海水那种咸味！ 拼盘熟肉里的所有肉都咸的过分！ 汉堡小食里的 香肠 虾球都是火锅里的那种！奶油蘑菇汤也是回味特别怪！说不上来的难以下咽最后买单还不能用代金券 原因是点了生蚝所以不能用。之前也没说。价钱不谈 但口味真的不好 而且从来没吃饭有三人同时中招的 极度怀疑那个熟肉拼盘有问题！
吃完三个人拉肚子还不算！身上发一块块红的像蚊子块一样的痒！不是生蚝不新鲜，就是拼盘里的火腿肉出问题！搞得我浑身难受！必须差评！
第一次能把我吃到拉肚子的非你家莫属了，真的是很一般到极致的餐厅！除了服务过得去！这家店一次性的
芝士堡完全没有照片上看起来的好吃 太难吃了 令人失望 说是现做的焦糖布丁是冷的 卡萨沙拉很干
特地去吃他家的芝士堡，但是真让人失望😞首先先说下前菜色拉，菜叶很不新鲜，都是烂叶子，里面的炸猪排肉是冷的，没有一点口感，另外不问服务生要油醋汁也不会主动送上。第二，就是他家的特色经典芝士堡了，几乎每桌都会点，但是除了刚出来上桌有种眼前一亮的感觉，之后品尝的口感可以说是烂到极点，没有一点芝士的香味不说，口感像在咬橡皮。非常失望透顶。最后点的牛排要的是七分熟，但是上桌后用了很大的力气切开，真的是干到一点汁水都没有，老的完全没有吃的欲望。总结，要看实物好不好吃，客人的光盘率十分重要，用餐期间我看了下几乎百分之70的客人剩下桌上的菜。所以说这家店更多是形式大于内容，希望不要花钱在广告宣传上投资，还是好好研究菜品让客人能真正的翘起大拇指。
产品以实物为准！失望大失所望！说好的海鲜色拉上来一盘菜，就两个花枝丸
和朋友聚餐看到点评的推荐来的这里，环境看上去还行，点了最出名的芝士汉堡和热门推荐菜。吃过以后我开始怀疑如此高分的真实性，真的不好吃，不是一般般，而是不好吃！芝士像塑料，一点都不creamy ，然而这是这里的主打产品……那个蛙腿很油腻吃不出什么特别，尤其是羊排！有一股很重的膻味，根本无法入口！希望过来吃的朋友，特别是想约朋友来的要慎重！
Food was just awful. Cheese, dry and bland. Frog legs, unsalted. Fries, wet with oil. Coffee was cold. Goose liver, poor quality. Lamb had a bad smell... 但是服务不错。If this was in France, it would not do well.
点了那个520的团购套餐  感觉不实惠 味道并不是很好 芝士汉堡完全就是个摆设 好看并不好吃 但里面的鹅肝我觉得还行
这家是吃过最好吃的一次西餐  而且环境很好  服务超级棒
越吃越腻的汉堡  吃好后面不好吃了
愣是把鸡炸（烤）成了枯树枝，叫他们服务员过来说明情况，一个个态度刁蛮互相推诿，语言中满攻击性和鄙视，说法国烤鸡就是如此，后来过来一个经理模样的人承认是炸过多次并且不新鲜，并不是现做而是再加工，品尝后自己也觉得难以下咽，遂道歉，且要求之前处理问题态度恶劣的女服务员道歉，但是她不但不道歉并且态度更加恶劣，尽管如此我们并未争吵，和这种人也犯不着，气得直接买单走人，什么法国菜，笑话，当所有人没去过法国一样。菜不好没关系，毕竟不是法国，但是服务员的素质太低了。
看到空间里的推荐才去的，结果根本没有空间里说的那个套餐也没有那个价格，不知道那个广告打的是什么意思呢？最后点的套餐，味道也没什么特别出彩，就感觉熔岩蛋糕还不错吧
仙乐斯广场蛮冷清的没啥人，店也开得七七八八。种草很久的店，圣诞节想吃的结果预约没约到人气还挺火的！今天来得早店里没啥人后面陆陆续续就坐满了。起司汉堡，真的是噱头，没啥好吃的，汉堡很硬，放里面的芝士让你蘸着配菜吃，好乌糟糟的吃法，没什么口感和美味可言…起司到后面冷了就像口香糖虽然可以加热，但加热一次要蛮久的…薯条太老了不好吃，粗细长短也很小家子气。烟熏三文鱼味道很古怪，味道分配不均匀，肉质也不好。点的饮料冰巧克力味道超级淡。色拉里的鸡肉肉腥气太重了！里面的火腿咸味也不够，蔬菜都太苦了，咬下去没什么汁水，而且用的色拉酱太少了，里面的糖心蛋也不好吃，还没家有好面和府捞面的好吃，外形搞得像是炸的外面一层，但是炸的皮和他是分开来的，披了一件外套似的，一动就分离，无法感受到炸的皮和糖心蛋融为一体的味道。配菜还点了香肠，不好吃。点的鸡排帮你切好的，很小感觉，面粉很多口感很干鸡排没什么味道。虾球感觉是超市里的速冻虾球面粉太重，还没便利店里关东煮那种泡久了的味道好。熔岩流心巧克力蛋糕，等了蛮久的因为是现烤的，但是味道真的难吃！给的两个勺子也太乡土了…一点巧克力味道也没，一大勺下去也没见流心出来，挖了很里面才挖到夹心，也没什么巧克力味，一股浆糊的口感，吃了两口就没吃了。服务一般般，站门口的店员谢谢光临也不会和你说自顾自的聊天。网红餐厅都是噱头罢了
真的很难吃阿，竟然能排第三？what？团了298的套餐，东西都不是很好吃，另加的蜗牛也很一般。招牌的芝士汉堡芝士是蛮好的，但我不喜欢这种吃法像在嚼口香糖，配上外面的面包也不知道在干嘛，还是更喜欢面包蛤蜊汤，比较有所谓。最棒的是白水，泡的很有味道，一个水壶半壶都是青柠檬黄柠檬薄荷叶，加水的小哥超级勤快，喝一口立马来加水的。
地方不大，显的生意还不错。服务还凑合，味道不是怎么样，虾的腥味很重！牛排肉很老。还有就是点的298套餐，小香肠也没上，走了以后看了套餐内容才发现没吃到- =！！！有点莫名……商场的服务员态度差的要命！换个停车票态度很差，还在玩手机！保安大叔的态度都比他好太多！
订了周五晚6点的座，晚5点半左右餐厅打电话通知，说是烤炉坏了，所以让不用来了。ಥ_ಥ
服务非常到位，环境也很漂亮，但是吃的实在不敢恭维，烤鸡很老，色拉也很涩口，芝士面包纯属噱头，芝士颗粒比较大，属于一次性消费，不过店面的颜值还是蛮好的
这里的菜我都做的比他好吃，牛排真的不怎么样，外表湿显老，火腿拼盘也一般，最期待的利比亚火腿肉切的不够薄，洋葱汤的洋葱太大条了，而且口味没有层次，芝士堡吃起来太不文雅了，气氛还不错，很适合朋友小聚。
非常的诧异这家餐厅感觉是以主打芝士汉堡为主打菜的，但是事实上这个芝士汉堡真的是难吃到爆，首先冬天吃这个芝士汉堡肯定是要有加热的吧，如果没有加热的话，所有的东西很快就变成固体状的了，根本就没有办法做成拉丝状。然后据说这个汉堡的吃法是旁边的土豆要蘸着芝士汉堡里面的知识吃，而且个知识确实固体状的我请问怎么吃，难吃到爆，然后398套餐这个套餐里面真的是没有一样东西好吃的。生蚝超级咸,鹅肝酱只有一片!串烧一般般……
五星好评是刷的吧。淡而无味，并不是很有特色。味道真的很普通啊
亏大了，被评分忽悠了，真心一般般，就是吐司镂空里面放上芝士，看了一下周围点这个芝士堡的，基本都吃不完啊，并不是体量大吃不完，完全就是听起来噱头，吃起来。。。一般般环境还行，在仙乐斯里面位置，装修的蛮优雅，逼格蛮高，边上那桌男的手在边上的女伴磨蹭了老半天，完全得益于灯光灰暗。几个老板一起开的，其中一个歪果仁老板的中文说的真溜。2人同行的，不管一男一女还是2男，2女，都点个迷你芝士堡就够了。不然除非3个男的，不然招牌芝士堡真吃不掉。PS：口味就类似大饼上烤化了芝士的口感。'【流心巧克力蛋糕真不错】
开在个很冷清的商场里，生意很好人很多，一直想来吃这次终于拔草了，可是我想说真的蛮难吃的，没有一个菜是让我觉得好吃的，芝士堡塞了很多很多马苏里拉芝士，稍微冷了一点后就跟橡皮的感觉一样，个人还是喜欢芝士味浓一点的。牛排用料一般，味道也一般。流心巧克力蛋糕又甜又厚，也一般。小吃和饮料也是很一般，实在是不晓得那么多好评和人气是怎么来的，总的来说就是又贵又一般，性价比太差，不会再来第二次了
-Service-服務意識和態度都很懶散，和外國服務員說英文態度果然就好多了。-The food-老闆雖然是外國人，但是店裡沒有地道的餐點，正餐和甜點都在平均水平之下，招牌芝士漢堡也讓人失望，不好吃卻又量很大... Disappointed
大概五点不到就到店里了'居然有人比我们还早'lingoの环境还是不错的'老板是个长着大胡子の外国人～点了招牌芝士堡'没有评论的那么好吃'太大个没吃完'热巧克力味道还可以'熟食肉类拼盘'原来的配的酱料不好吃'后来让服务员上了千岛酱还有油醋汁'橄榄油和黑醋配上那么多肉肉意外的好吃'流心巧克力蛋糕热热的好吃'配上冰淇淋球太美味👍🏻
没有想象的好吃、味道一般！牛排还可以。
难吃因为芝士堡来的，图片里看起来很好吃，实际就是一个大面包里塞了很多芝士，边上一点小香肠小蘑菇，挺普通的牛排，难吃，跟豪享来差不多沙拉，难吃周六中午店里没多少人，有几桌都是网红脸的小姑娘啊⋯再次总结，难吃。
这家店应该称不上是法餐厅。似乎大厨只学到了外壳，细节不中不西。环境亦是，只能算强行装扮成一家“西餐厅”
收藏在list里许久的名单 据说量很大 所以一直没过来 去年和***蛤蟆精 2傻 大头的国庆旅行团一起来的…价格可能用的料还算不错 价格好贵… 但是 这种东西冷掉 完全没发吃！！感觉就是一块有芝士乳酪味 形似橡胶的生物 反正个人是不太喜欢 面包还好 肉也满足量的 但 真的不喜欢
期待很久的网红店然而，失望至极说真的，这家是我吃过最难吃的一家西餐凯撒色拉：身为凯撒色拉的脑残粉，完全不能忍。没有干奶酪也就算了，面包粒潮掉也就算了，至少你蔬菜得是新鲜的呀！但这家的蔬菜叶子全都是软掉的，很明显是超市里那种一大包色拉bag里的。杏仁羊排：还算一般。肉较老，杏仁加在肉上也算是鸡肋，完全不懂为什么要加，没有任何香气。但相较于其他的菜，还算不错。经典cheese堡：怀着很大的期待。第一口觉得还不错，但从第三口开始就腻到不行。三个人完全吃不完这个。旁边的辅食，很难吃。明显的速食。失望至极。熔岩巧克力蛋糕：整体还可以。旁边的冰淇淋配的不错，但仍是太甜，有些腻。柠檬cheese cake：吃过最难吃的柠檬cheese cake。第一次看到有餐厅在做柠檬cheese的时候会把柠檬皮放进去。苦到爆炸，根本无法下咽。甚至连摆盘也很潦草应付。整体来说四个字：失望至极
招牌的汉堡很赞！趁热吃拉丝超爽，朋友说像拉面一样 😂色拉配的酱料真的很难吃。焗蜗牛可能没有处理好，很腥。海鲜面很鲜，大虾也很新鲜。奶油蘑菇汤真是，加强版的洗锅水。。。一点没有蘑菇的鲜和奶油的香。最后是甜品，点了个爆浆巧克力。第一次上来的烤过了一点爆浆都没有，然后撤走上了一个新的。外层很嫩，中间的巧克力浆口感很差，应该是很一般或者是代可可脂巧克力做的。环境真的很一般，每个位置没有一点隐私可言。
本想给一颗星，服务态度不错还是给两颗吧。非常失望，再也不想去了，完全是差在口味上。虽然写的是法国菜，但无论从菜式还是环境上都完全没有法餐的精致，倒很像像美式简餐，吃撑为主。所有的前菜主菜几乎都是一起上的，好像蓝蛙哈哈。吃了主打的芝士汉堡，就是大面包加芝士，味道还不如85。C，流心蛋色拉里的蛋是全熟的也没有流心，色拉的味道很腻不清爽。三文鱼卷一般毫无特色，唯一觉得相比其他菜之下ok的是熔岩蛋糕，但是上面那块很low的绿色巧克力片是败笔，廉价的甜味破坏了蛋糕的整体味道。环境一般，服务员的打扮草帽加条纹水手衫，给人感觉不是有逼格的法式西餐厅而是个小酒吧，定位真心有问题。希望店家能够好好思考自己餐厅的目标受众。最后说价格，点套餐最少人均200左右，这个价格相当于外滩很多知名西餐厅的套餐价格。结论就是性价比太低，但凡对西餐口味有点品质要求的还是强烈不推荐去的。
说实话，口味一般了，名气大于实际？
菜品不错，精致好吃，适合爱吃甜食的妹子，只是整体风格不太喜欢，有些酒吧的感觉，让人不舒服！
一般，不是很喜欢这种类型，口感味道菜色Get不到那个点。还是喜欢传统汉堡
那个芝士面包其实让我有些失望，尽管我不懂芝士，但也就是尝鲜卖点，第二次应该不会再点，别的西餐，我不是特别懂，吃不出特色吧。
起士漢堡蠻特別的，不果餐點口味一般，體驗過一次就差不多了。對了，吃到一半的時候桌上還跑出了一隻小蟑螂⋯(⊙ω⊙)
满怀希望去的，点的商务套餐，因为以前吃过，觉得三明治特别好吃，谁能想到三明治的芝士缩水3分之1，就薄薄的两面涂了一下。和服务员沟通后，被告知有客人认为芝士太多，容易味道咸，因此改良了。虽然时候服务员给补加了一点，但是和以前还是有差距，希望以后还是不要因为不想提价而降低用料，因为真的不好吃…
第一次看到芝士汉堡还是很激动的，味道不错，环境也很好~其余菜品普通，没有特色。
收藏了很久终于和朋友一起来拔草了，朋友提早两天预约的，点的是双人套餐：凯撒萨拉、芝士汉堡、烟熏三文鱼、法式牛排、熔岩巧克力蛋糕菜色看上去还不错，不过味道真心不怎么样……芝士汉堡第一口还是很满足的满满的芝士，不过芝士冷得快，没多久就和面包融在一起变的硬硬的。其他菜都略偏清淡，基本毫无味道，唯一还觉得可以的就是熔岩蛋糕……总体不咋地，不推荐，不过环境还是很不错的很适合约会，老板是外国人人也很热情，不过菜的口味真的有待提高……
2016年最后一天下午踏进了此厅，只剩下吧台未订完，不能单点，只有套餐，有些许失望，还好环境不吵，聊座尽心。期待下次来能满足小小心愿。
路过仙乐斯吃个午餐。一层大堂的位置还挺好找，论环境么更像酒吧。歪果仁开的店子吧 看到有俩一个扎小辫的明显有种族歧视，另一位挺友好。午市菜单的主菜选项里麻油这家的芝士堡🍔貌似还是个招牌～可惜纯芝士馅儿的面包么 不咋对胃口，得加配菜！？芝士火锅的改良版？前菜的烟熏三文鱼质量很好 就是才一丢丢。主菜选了羊排 肥瘦相间味道也OK就是配的血糯米饭么还是硬口的 不怎么搭呀😒 多加10大洋添了份冰淇淋 还行吧，总体不怎么惊艳 over
只能说人好！我只是个过客。好评😀
只是好看……芝士很多 但是没什么肉配 感觉单吃很奇怪 而且最重要的就是芝士凉了以后 硬的根本没兴趣吃了 咬都咬不动 其他的料理也很一般 甜品还可以 我对那么多的好评也是醉了 和坑人去一样。不过我还是拍了照 哈哈哈哈哈哈哈
可能是天气太冷，菜上桌都凉了。牛排真心好吃。
预定的周六晚上18点的座位。团购的298套餐。环境和服务都没话说，但是口味真的一般性，淡而无味，感觉好煎熬的一顿晚饭。芝士汉堡是店里招牌，刚上来的时候热乎乎的，现在天气冷了过了一段时间芝士就变得硬邦邦根本不能吃啊，还特别咸芝士本来就很腻，饭后甜点就觉得更甜腻了。总之这家餐厅跟想象中差特别多，来之前真该好好看下点评，除了芝士汉堡别的东西一点味道都没有，芝士汉堡又特别咸，真的蛮失望的。
一切都没有想象中那么好～随便吃吃还行但是性价比不高！
正常来说菜品的质量应该也有一个四分，但是给三分的主要原因就是店员对于顾客的刻意欺骗以及态度。正直周末晚上与小伙伴在人广，有人推荐了一家吃芝士的店铺，以前也有耳闻，于是就决定去了这家店，店铺的装饰很有在木制的船上的感觉，挺有特色的，灯光比较昏暗，西餐的氛围挺足的，第一印象挺好。等位也没有多久就入座了，点餐的时候对比了大众点评上面的套餐，突然发现桌上铺着的餐纸推荐了一个520的套餐，包含2个前菜，2个主食+2道点心，而其中大部分都是原先小伙伴们有兴趣要点的，所以就选择了一个520的套餐+一个点评网上的套餐+若干单点的食物。而服务员小哥上来的时候表示，520套餐中的生蚝已经没有，可否换成扇贝。那这些小问题别的餐厅也会有，就一口答应没有问题了。。点完了餐品，服务员小哥突然说，这个套餐里的其中一个主食，战斧牛排已经换成了其他一款比较廉价的牛排了，那小伙伴当时就不开心了，说好的更换其中一样，怎么变成两样了，而且主要我们是想吃这个牛排。。不过我们还是冷静了下来，就问，如果单点这个牛排有吗？结果可想而知当然是有！？？？（黑人问好脸）那为什么还更换了？这套餐做成餐纸铺在台子上不就是做促销的吗？服务员就各种马虎眼...
                        更多
看着好看。其实感觉真的不好吃。芝士汉堡………嗯，不会再像吃了
环境不错服务态度也很好芝士冷了还会主动要求加热。可是味道真的很一般，拉丝效果也没有很好，之前被吹得太高啦！
团的套餐～298的～工作日晚上6点到店还有位子，地方比较小，因为在楼下所以觉得空气不太流通有点闷。三文鱼配面包，三文鱼是烟熏的味道还不错可惜没几片。色拉不错，特别是炸过的糖心蛋，色拉部分和外面那种差不多。小土豆和小香肠就一般了，基本没动。重头戏的芝士汉堡来了，还蛮适合拍照的，拉丝能拉很长就是没啥味道不觉得好吃额……个头很大端上来看着也觉得饱了……所以实际只挖了一个洞，也没怎么吃。真心佩服隔壁桌的，能吃到只剩底了……牛排叫了五分的，还是有点老。甜品大概是现做的，等了好长时间，熔岩蛋糕挺好吃不过太甜了，吃几口就觉得腻了。总归算是拔草拔过了，呵呵。
收藏已久的一家店.特地周末拉着朋友过去拔草.去的时候人很多.还好有提前预约.店里的位置有点小拥挤.白天店里的灯光也暗暗的.拍照要调亮.色拉里的蛋不错.流心的.招牌芝士面包..面包烤的很干.芝士要趁热吃冷了之后就拉不起丝成块状了.味道一般没有什么特别就是好玩.牛排好干而且好老.咬不动.熔岩蛋糕太腻配了冰淇淋还是觉得腻.总体一般.
很失望的一锅酸菜鱼，以前一直去吃都觉得很不错！这次去一上鱼就感觉不好，看着颜色和香味都没有！感觉不新鲜，鱼也没有之前的那么滑鲜了！是不是生意好了，口味就下降了！真心希望老板能注意用心做好每一锅鱼！（图三是之前去吃的，味道很不错！）图一是今天的，很差！卖相就不好！
还没走，急着先来评价了，虽然放了许多老姜和大蒜头，但是鱼还是很腥气，再也不会来了。地上滑的要命差点摔倒。
服务太差！极差！一开始鱼太咸了！没法吃，让门口男领班过来尝了一下，丝毫没有歉意，大言不惭的跟我们说他觉得不咸，接着说可能酸菜放多了！让服务员过来给我们加了一盆白水进去，我们说这样加白开水进去口感肯定不一样！然后找一位等位的顾客尝，人家说不嫌，我想没多少人会在这个时候说咸吧！我们要换，态度强硬说没有质量问题不可能给换！至始至终没有一句抱歉的话！忒差劲了！
11月25日晚上和朋友15人专门过来吃鱼，十一点到此店，店员说已下班，不接待，明明不到11点30分，竟然说没厨师等等一切借口！我想问老板不在你们这些员工就是这样混日子的吗？还所谓的连锁店！管理跟不上就别开店！差评！
一星我都不想给！！！！！服务态度简直差到极点！！！！！不会再去了！！！！！
一直来吃这间店 但是从来没有像今天服务这么差过 我要投诉12月24号22:20分的收银员业务不熟练！！ 态度差！！！因为没看清工号牌就只记下了时间  我觉得这种服务员还有待培训！！！！
服务员态度太差！！！买好单后居然连点的菜都不上了…反馈后还说我们没点？！！！没人处理！！！不会再去！！！
这家店坐落于家乐福对面，国家规定不允许收费，餐具变相收费，太不要脸。别家店都会准备一次性筷子等。店员和店长态度十分嚣张，在外等位听不到他喊话还被骂。再来说说鱼，感觉分量比以前少，称重地方被别人发觉水加重的恶心行径。
最优质的味道，不在百岁，也不在百素。不过还好没有拉肚子，不像百素。还是挺失望的服务和口味。腥味明显。是不是没处理好。如果你们态度能好点，也不至于会这么计较。
在家附近 走过去就可以吃到 鱼是比较新鲜 也算比较嫩 但是涮肉一看就知道不是羊肉 肯定不是羊肉！千万不要吃！！微信支付可以优惠 结果不小心两个人同时付了两款 问收银员怎么回事给我来了“句好烦 我怎么知道 ”我从来不骂人 本来就是店家的事情 还要推三阻四问老板在哪里说不在 那我的钱就白扣了吗  这种店以后谁还要去啊！！！！！！！
服务态度太差！蛋饺点了没上，吃好了才上要退，说不好退，一个男生还给我个白眼！太过分了！叫这个男的上来居然连对不起都不说 呵呵
口味个人感觉没有隔壁小四川好吃，但是总体来说还是可以，服务是真的差，一个骨碟半个小时没有人换一下，还要自己叫，堆成山，吃的过程中，没什么服务员过来，都在自顾自的，然后最不爽的是去了三次，其中有两次都以快下班为理由赶出来，有一次还是两点的时候被赶出来，其实我想说不是两点半下啊，还有半个小时也被赶出来了，而且还是两次，醉了，以为对我们有意见，我愿意出钱，居然还不要，气哭了，如果说我是两点半进去，我还能接受一点啊，可是不是啊，蓝瘦香菇
食材非常不新鲜，牛肉片呈黄色，想退掉居然让我去检测，态度及其不好，这种店不会来第二次。毕竟是小店，理念还差得很远。
我就想问问老板，你自己有没有坐过地铁到你的店里，10号线根本就没有国权东路这一站，只有国权路这一站，你确定你能10分钟就走到么？出站后等于从四平路要走到黄兴路，地图你看到了么，走路要24分钟，1.4公里，你这属于严重的误导好么，不要随意给人你家离地铁站很近的错觉，你告诉我你在大润发附近我也能接受，但骗人就是你不对了。还有我们那桌的勺子一开始就是别人用过没有换的，我也是醉了，心情真的太受影响了。店里人气不错，鱼也还行，但麻烦把错误的信息改掉，做事先做人。
经常来的，每次都会网上预约，这次明明预约好，到了店里，门口拿号的是个男的，非说我没有预约要我重新拿好，我都收到大众的短信给他看非要我拿号，后来终于被我翻出预订信息，这时刚巧过了我的号，耽误了我那么就，还要我重新继续等，生意好就能这个态度啊，实在太差了，这种样子做生意，还会长久的在如今社会继续生存么，真的十分气愤！
他们家已经彻底放弃"服务"了，从入座到买单，当中没有一个人来哪怕问过一句话，可能是生意太好了，但我可以预言: 有此种劣质的服务，此店即将被广大食客所唾弃!
味道好满好的 但是吃了四个人全都拉肚子…
管理很混乱，排了好根本没用，服务员想排谁前面就谁前面，拿了个a7，排在a8、a9后面，而且明明看到a8在我后面来的，服务员一直忽悠说，下一桌就是。而且鱼都2.5斤以上。2个人没法吃那么多。好评都是刷出来的，哎。。。
差评，每次都骗我们只有很大的鱼，2个人吃四斤多简直开玩笑，骗钱的，差评差评差评～
前几次去这家店还是想着味道过得去就给个好评的。结果今天老爸老妈两个人去吃完回来气呼呼的，说酸菜鱼一上来鱼片就特别的腥，喊了服务员找了店长，他们说换条鱼重新做一锅，结果估计是怕做出来还是腥，于是放了很多辣和盐，又咸又辣，这不是欺负人嘛，好吃的酸菜鱼哪个上海人会没吃过，就看你们这家店离家近味道还过得去才来吃的，没想到连店长都那么欺负人！！真是令人气愤！！！做的不好吃没关系，口味毕竟可以慢慢改进，但要是厨师一味地用多盐多辣来掩盖自己的水平不佳，那就是厨品有问题了！！！从来不忍心给差评的我这次实在是看到老爸老妈那么不开心忍不住才发表了这番评论！！！绝对不会再去这家店！！！
之前吃的是中山公园的百素酸菜鱼，味道不错，看这家叫百岁，以为差不多就带着小伙伴来了。只能用失望来形容了。鱼肉口感不行，送的那个奶油豆腐太硬了。
晚上8:00去服务很差！大概是要下班了没人理会菜等半天才来！量也明显少了！
这家店在哪我却不知道，所以无法评
港真，消费体验不是很好，3斤多的鱼也就辣么一丢丢，从称好鱼到端上来，10分钟不到，鱼就好了，然而鱼还不是热的😂😂
菜口吻不错，2个人比较饱，但是服务员素质态度就太差了，吧台那3个服务员一直聊天，嗓门又大叫人没一个搭理，大冬天的客人走了门不关冷风往里面灌喊几次也不知道关，太差，我想说这么喜欢聊天还站收银台生意能好才怪
魚是好吃的。价格也不贵。酸菜鱼特别好吃。牛肉就特难吃。感觉木纳的口感。不新鲜。不推荐。最郁闷的是服务员没反应的叫不到人。坐了20分钟没一个服务员理我而且很难叫到。还有个问题就是店家说谎。国权路下来10分钟步行写着其实走20分钟。早知到不做地铁公交很方便。结果被骗了。以后还是会去。只点魚。魚真的好吃这个是事实
东西说实话是挺好吃的，但是你们的服务态度实在不敢恭维，我来外卖一份东西习惯于手机支付没有带任何的现金和卡你们告知不能用手机支付，我说你先上单子算我堂吃然后我打包你们对我回答口气中不耐烦还有口头禅说呲，什么意思藐视我的意思么！客户是需要长期以来来维护的，在餐饮的道路上未来还有更多更好吃的同类品牌会出现，别人在做更好的口味和服务，你们却在原地踏步迟早会被市场所淘汰，对于消费者我希望你们公司应当对店员和管理人员有专业的培训最起码得服务道德。未来什么最贵我告诉你服务最贵！希望店家引起重视！最后说一句东西真的好吃，希望你们发展越来越好。
看着口味高分而来的，看点评都说酸菜鱼好吃，先说说菜品，酸菜鱼是现点然后当面称重的，四个人点了条四斤多的鱼，够吃，鱼片蛮嫩的，微辣的口味也能接受，鱼真的还不错吃；口水鸡，偏咸，鸡肉偏老，不算好吃的口水鸡；奶豆腐，这个好吃，甜而不腻，奶香味足；麻辣凉皮，甜甜辣辣的，个人喜欢这种口味，不错；鸡爪，泰式风味，不喜香菜的慎点；红糖糍粑，里面糯糯的，就是多吃会油。接着说说服务，五点不到一点点到店的，叫服务不太搭理人，点菜的阿姨反应有点懵逼，和她说完也没个反馈，吃完饭坐着聊了一会天，被疑似服务员主管的先生，以周末人多排队的理由请出了饭店，最主要商家有优惠活动应该宣传告知一下啊，确什么都没提，服务不行。两星是因为不满意服务态度，菜的口味值得肯定。
这家店我后厨工作过，以前就我做的鱼，以前叫泡菜鱼味管，现在改名字了，这味道也变了，，，，
天气不错，秋高气爽，中午时分与同事从五角场步行至大润发那边的“我家酸菜鱼”。店堂内上座率很高，生意不错。先去挑鱼，黑鱼都很大，挑了一条小点的也要3.5斤。最近我喉咙发炎，因此要求做不辣的口味。虽然看上去清淡，但也很入味，丝毫不影响口感。本来觉得还行，但服务员的一个举动转变了我的印象。同事想要一点辣椒酱或辣油（任何一家饭店或小吃点心店都可以满足顾客的这点要求），而服务员却翻开菜单让同事点一份辣的调料（好像是6元），注：之前我们三个人每人都点过一份调料了。好吧，不要了，也不会再来了，以两星点评告终。
这次是我吃过最闹心的，最恶心的一次酸菜鱼。在大众点评看到评论，感觉还不错，跑过来吃。看到环境服务都还不错，点了一份4斤的鱼，吃到一半后开火下素菜的时候，捞起一片酸萝卜，顿时傻眼了……酸萝卜上面赫然发现一根细细的头发调皮的贴在上面耀武扬威…… 顿时我和老婆整个人的赶脚很不好了。 叫来她们领班 说赔我2罐加多宝，无语中后来叫来经理，此处省略100字！后说素材钱48元免了。然后170的鱼钱剪去了40元。算了吧，我也懒得说了。 虽然原谅了这家鱼馆的粗心！不卫生！但是作为一个消费者 我还是有必要把这个事实发出来。希望店家以后可以把卫生做到位！不管是菜的干净，还是做鱼过程中的细节卫生等。消费者也可以看看。
自从去过一次堂吃后，女儿碎碎念念，只好端了一个大锅自行买回家。服务人员态度很好，但是我要吐槽外卖不能用闪惠买单，我一没有占用你家的桌椅资源，二没要需要你家的服务，为什么不能用闪惠买单，请我家酸菜鱼的老板自己考虑。
来拔草我家酸菜鱼，到了门口正好排队，等了半个多小时。满心期待的酸菜鱼，上来以后感觉一般，鱼刺还是比较多的，点的原味也不是特别入味。招牌菜的豆腐倒是很不错，像甜点一样。店里安排点鱼入座的大堂经理吧，思路相当清楚，安排位子相当效率，场控不错。本来给三星的，但是图上的服务员过来说了一句，不要加汤了吧，反正就一个菜。总感觉被侮辱了，听的很不舒服！
一段时间不去会想念的地方，最近就想了
为了近点就选择了这家。里面非常热，空调明显不足，服务态度也一般，尤其是穿蓝衣服的几个像负责人的，红衣服的服务员还可以，鱼没有选择只有黑鱼，有点老，纸巾还要钱，但是麻烦桌子擦擦干净好吗！非常油，碗筷也有。价格小贵，尤其厚百叶，外面2元的要卖到12元还是16元，这也太夸张了吧。牛肉肉也不是很好。总体而言下次不会再去的
DATE：2016.07.12 DINNER百岁也算是个有名气吃酸菜鱼的地儿~BUT,上来的酸菜鱼 色泽：上锅后 颜色不咋地 白白的~ 香：没有足够可以诱惑的味道 味：味道说实在 一般，没有觉得像广告中的辣么的鲜味虽然说是夏天，但是空调也开的实在太冷了~~
看了大众点评评价特别好，就兴冲冲地过去了，因为一直都是各种酸菜鱼的爱好者，还蛮期待的。鱼都是现称现杀的没错，但是那个鱼有明显的泥腥味儿，一餐吃下来我和同伴两个人都觉得不太舒服，胃也难受，嘴巴苦了一整晚😢总体来说随便吃吃吧，不值得排长队去噢，更不值得跑远路特地去吃
几点不满意啊：1.自己上门买外卖竟然不能使用大众点评券。2.不开发票可以送饮料，竟然不提早告知！3.等外卖好久，服务员不拿凳子啊…也没茶水…
鱼一点都不嫩，感觉被之前的评论骗了
宣传很到位，全家兴冲冲去吃了。结果环境差，恶俗音乐太响，服务员面无表情，鱼不嫩奶豆腐味道怪，麻辣凉粉一股甜味！然后以打折为诱让微信朋友圈宣传，果断拒绝，不能降了自己品味啊！另外宣传说要排长队，周六中午12点完全有空位啊。只有一句话，名不符实
用料是很扎实，外加等位超时送可乐一瓶，绿茶饼是吃过的最好吃的一次，虽然高达一百几十到200块块一锅的鱼，还是有大批的人追捧～ 店内环境较一般，没空调，通风也没有，吃完身上全是味道～效果比火锅店还厉害～～
味道很好,服务很好；金橘服务很热情……下次再来
好多酸菜鱼，味道不错，夏天去的空调不是很给力
🐟孩是新鲜的，其他口味一般，环境餐具也一般
这家店总体还可以，就是用了优惠券就不能用微信，支付宝付了，服务员也不说，等结账了才说，，万一没带卡和现金怎么办。
随便吃吃的话感觉还可以，点的是酸菜微辣，但是一点点辣味都没有，汤一股生姜味~真是不和我胃口
连锁店能把品质维持是一件很困难的事情，这家酸菜鱼已经是我吃的第三家了，味道还是能保持一定的水准，酸菜鱼的汤头泛着金黄色，好象放了南瓜熬出来的金汤，黑鱼片扎实有弹性，鱼刺也少，酸菜和萝卜也很好吃，送了券，不错。
一般吧，想吃的时候就吃吃，没什么特别的
还不错 服务也不错 都还可以 工作餐
人很多，现杀的鱼，份量也很大。味道嘛只能说一般，味精味重重的
对于不吃辣的人来讲，其实并不是很喜欢酸菜鱼这个大菜。反正我只是跟来随便吃吃的。店里人气一般，不用等位。鱼是当场根据来吃饭的人数挑选的，大概点了3斤左右，上来一大盆，觉得一锅鱼就完全可以吃饱。奶豆腐，乍一眼看还以为是冰激凌，发微信就可以送，甜而不腻。服务人员层次不齐，勤快的很勤快。反应慢的超级墨迹。各人觉得说特色也算不上，这类店也不少，服务可以加强。
从10号线走过来足足20分钟还不是很慢的那种，到了店看看人还蛮多的。在黄兴路大润发旁边，属于随便吃吃的店。装修风格 类似大型鸡公煲，干净到蛮干净的。
来了好多次，现在却吃不饱了，点的香菜干丝也越来越少！
百岁我家酸菜鱼做的一般般！！！
吃过别家的酸菜鱼，对百岁久仰大名，终于来一试，可能是对它期望太高，口味觉得没有惊艳到，还点了几个菜，上来的量倒是被惊到了，少得可怜，感觉性价比不高，也听旁边桌的在说“怎么就这么点？”夫妻肺片只有几片而已，原谅我本来不想点评的，所以没拍照，但是现在想想实在觉得缺乏性价比，一定要写出来，口水鸡都是花椒辣油味，没有别家好吃，荞麦面完全败笔，只有皮蛋豆腐好吃，鱼片是挺嫩的，总之来过这一次后，心里就有底了。
作为一个不挑剔的吃货,我也只能说一般了,鱼只有一种,称重3斤多,三个人居然不!够!吃!皮蛋豆腐一般般,没有什么亮点,朋友表示皮蛋豆腐的汤汁还不错.因为3个人有人不吃辣,就选的微辣,另外叫了一碟辣酱,和花生酱,辣酱很咸,不辣,感觉就是超市买的罐装的做菜的豆瓣酱.花生酱也是无力吐槽,我们3个人都表示是见过的有史以来最稀的花生酱,感觉就一碗水加了一勺花生酱变了个颜色.开始点菜就点了米饭,至少问服务员问了3次才终于上来了.一开始点的雪梨汁,直接就没下单,也是追着服务员问了好多次才终于补下单.结账微信有折扣,支付宝必须通过糯米才能买单,不过糯米有优惠买单.还要吐槽一点,椅子和桌子太近了,腿脚有点放不开,出来的时候会踢到放菜的架子.吃了一次不会有想吃第二次的想法,反正吃完出店,也没人跟我说欢迎下次光临.以上
周末来附近正好还没排队 …点了条鱼 - 口味照旧 直接烧好了上桌的 吃完再涮菜…蒜泥白肉 - 真的辣的可以 南瓜饼 - 超市货 再煎一煎的样子 这个略普通 不推荐…另外 拍照片推广朋友圈 一桌两人一起发 可以有送百岁奶豆腐 …类似豆腐布丁…偶尔解解鱼谗可以有…说到特色 除鱼之外 还真没有了…
桃子的服务很好，鱼也不错，鲜、嫩。
在我做月子时，此店在我的朋友圈甚是火，我出关之后当然要尝尝鲜呗～         店面蛮大的，有两层，还算蛮干净。         服务员，有叫必应，但不主动         酸菜鱼，点单后就带我进去选鱼了，只要黑鱼，我去也就看看重量而已，上桌后一大锅，直接可以食用，鱼片脆脆的，酸菜酸萝卜都很到位，最喜欢的里面宽粉，超Q，真心好吃！       百岁奶豆腐，吃上去像布丁，没有一点豆腐的味道，真神奇       麻辣凉皮，不想吃辣，所以没让他们放辣油，酸酸甜甜的，还不错！
一般，真的味道一般。环境也不是很好
太过分了！我从来没给过差评 但今天忍不住了！ 团购的菜 直到支付过之后才告诉我 没有！过分
太差了，没这么评价过，吃到一半说多宝鱼没有，只能换第一档的鲈鱼，简直了
本来新年第一天开开心心的，总想给个好评，可是这家管理实在太差，让人气愤。预定了17:15分的位子，说是保留15分钟，可是大宁公园这边在修路不通，只能绕回去浪费了时间，期间与店家通过两次电话表示马上就到，希望保留座位。第二次17:31通话，说就在楼下了，店家说好，上楼两三分钟时间，店家表示位子已经让人占了，我说我预定了，再三表示马上到了，店家竟然完全没有管理，随随便便让人坐下就不管了，说让我们自己协商，还说谁也不肯让，那就大家坐着，谁也别吃。真是滑天下之大稽！堂堂人均一百多的店管理就是这种水平吗？还不如马路黑暗料理！！再说说菜吧，作为一个五星点评者，本着公平公正的原则，也只能给两颗星，味道是我吃过的泰国菜里排名倒数一二的，就芒果汁还行吧，回家后一家人狂喝水，口干得不行，就凭这一点，以后不会再去了！
不好吃。很失望。特别难吃！！！！
太差了，服务员点菜都点不清楚，一直点错，上菜非常慢
非常差的体验！点咖喱蟹，本来是188，后来经理说珍宝蟹肉多，后来就说那就珍宝蟹…谁知道打了单子一只蟹要456块钱，都惊讶了，这种店一道菜能吃到456？！作为经理模糊菜价，没有主动告知菜的单价，还反过来怪我们没有询问单价，菜单上也没有明码标准，简直是欺骗消费者！菜的口味也一般，不会再来了！
垃圾   什么玩意   我也是醉了  真他妈难吃
这个差评，是给她们副经理李春梅的。不知道从什么时候开始，这里的服务员大都变成了老阿姨，阿姨问是不是会员，答是，那满100赠送卤鹅一份。李春梅跑来买单，我们要用招行的饭票，这时她说，用饭票卤鹅就不赠送了，要算钱，56一份，态度很强硬。这我们自是不满意了，卤鹅你们自己送上来的，而且也不好吃。要求找他们经理来，她答我就是经理。她拿出手机说，招行上面写明不能与其他优惠同享。软磨硬泡后，她才同意用饭票。过了一会又来说，饭票大宁店不能用，而且还说她当初一听到饭票也很莫名，这里从来没有这个活动，也没有验票的机器。这时，去招行app上查了下，最新的一期饭票确实没有大宁点，但是我当初买的时候是有的，但是饭票上却显示不出可用店铺信息了。李春梅是知道有这个活动的，不然怎么会一开始很熟练的拿出手机来看，如果没有验票机器，那怎么前面又同意用？用不着为了不给用饭票这么说谎吧！！这种服务态度，怎么做经理的！
超难吃不会来第二次的感觉呃呃呃呃呃呃
收拾餐桌像打仗一样的声音，注意，是声音！服务员阿姨和厨工大叔的四川话满世界都听到了。
进了餐厅20分钟，叫了好多次服务员，都被告知在开会。。根本没人搭理，非常不人性化。已经很多客人在等了，餐厅经理还在哪里喊口号。非常不人性化
这真是我吃过最难吃的泰国菜…服务员直接在我们食客面前批评训斥另一位服务员，店内环境较差充斥着难闻的气味店内的香薰都没厕所做的好，桌子掉漆靠窗的沙发椅看起来很脏就在座位的旁边还有一群小飞虫在那边盘旋…菜品的味道难吃的真的是让我无法言喻…
点了五个菜，我真服了这个店，整整一个小时上了两个凉菜，一个热菜，因为要去上海马戏城看演出时间来不及，我只能退了，看完后去的宵夜，以后不会再去这家店，还是武宁店比较好。
服务员态度太差，让她拿个番茄酱，答应了，又催了五六次也不拿来，明显敷衍我。结账时候问她为什么总不拿来，她说你都结账了还需要吗？一副不耐烦的样子～反正再也不来了，郁闷。。。。
收银员态度极其恶劣！一个戴眼镜的短发女！问她问题不响的！也不看你！就在那做自己的事！你再问她她就很轻地嘀咕了一声，还是不看你，不知道在做什么！
真是看不懂 这家店竟然还有人给好评！难道都是请水军刷出来的吗！好好的海南鸡 一股盐水鸡的味道 要半只只有一份 ！服务员 服务员 都在到处走 餐厅也没有客满 都是空位 我不懂到底在瞎忙什么 不只我们一桌再不断寻找服务员 服务真的很差！菜品很普通 无语。希望提高服务质量
我真的很少给差评！首先，在菜品上，我可以说毫无优点之谈，价格和实物不成正比，我们叫的小食拼盘就像是外面的速冻货，薯条都是软的，很不好吃！其次，也是最重要的一点！服务！！真的很差很差！！！我都不明白老板是怎么招的人！！这样的服务员素质怎么能带动消费！！我叫了好几遍的服务员，完全无人应答！！到最后完全是处于尖叫的状态，才对我投来“奇怪”的目光！在餐厅的很多区域里，是完全没有服务员身影的！！然而，在服务员点菜的环节上，真的差差差！！！心不在焉，我叫的菜没点上，点上的饮料吧还给我点错了！！我真的无语😓要什么没什么，连海南鸡到最后，还是我们去催，后来一个类似于领班的人出来和我们说，你要的半只鸡没有了，只有最后一例了！那请问，你们的人前面都在干嘛！！都在干嘛！！！没有半只的问题为什么前面不说！？所有的服务员看起来都是忙忙碌碌的样子，却毫无任何绩效产生！！在这个菜又不好吃👎服务又懒散👎的环境下，希望老板可以看到这些致命的缺憾！！好好整顿！！要不然，你们迟早要倒闭！！！
餐厅有股味道，咖喱很油，芒果🐠很腥，水果茶还过得去吧。。。不会再来了！
差评，点菜时候 说有会员价，问了怎么办会员，服务员说，扫二维码，输入信息 就可以享受会员价，还可以送拉茶。买单时候 另一个服务员又跳出来说  会员卡要20快，如果不办会员卡，就要付一半拉茶的钱。所有菜没有一个满意的，如果好吃也就办卡了。实在是难吃，不会再来。
【感觉这个曾经很爱的地方再也不会来了🙃】*环境* 蚊子超多 天花板上滴水滴到身上*菜品* 芒果汁-呛水太多太稀了海南鸡/四季豆/香辣大虾/咖喱牛腩/艇仔海蛎煎-味道正常 还可以吃吃香芒沙律-里面的西瓜居然是馊的…馊的*服务* 服务员也没啥反应
-迟到的中奖点评-首先感谢点评爸爸感谢商家给的150块代金券，给到这个和三位小伙伴一起来到久违的大宁吃泰国菜。【环境】周末中午过去的，11点多到达的时候就已经坐了不少客人了。餐厅挺大人气也不错，但整体环境卫生有些堪忧。我们坐的靠近外面露台的那一桌，桌子和玻璃的中间地上有着各式各样的垃圾…【服务】上菜很快（有点太快了…）7个菜分了两批就上全了。一下子就堆满了整张桌子 吃着吃着一不小心就冷掉了。最后结账的时候为了用代金券花了很长的时间。一个服务生搞不定又喊来了另外一个，两个人站在那里依然花了很长时间才最终解决。【口味】整体感觉是烧成家常菜的本土化泰国菜。青木瓜色拉有些太辣辣，空心菜中规中矩，茄子和鸡块基本都是中国味了，Pad Thai真的不是炒蛋嘛？，黄咖喱牛肉和冬阴功很难烧得难吃倒也下饭。
智能随便吃吃，不太正宗，。。。
不吐槽一下不行啊，首先说一下2星分数都是给菜品的，服务真的不知道说什么好，一开始给我们8个人安排的座位是5-6人座的，这我们倒不介意，关键是上菜速度太快，我们消费的1188团购，那小桌子根本放不下那么多的菜，服务员就一直在催促我们尽量快点吃以便他们放菜，完全不顾及我们的感受，然后有一份烤肉拼盘配带蘸料的，结果我们吃了一半的时候服务员才把酱料送上来了，然后还怪我们吃太快，你在逗我嘛！由于上菜太快还有好几个菜放不下就被放在附近的服务台上，然后端上来都冷了，我真的觉得是我们太善良了，我们也不止说过几遍能否上菜慢一些，服务员就直接告知我们已经下单了没办法的意思。我的天，我们是来消费吃饭，全程就像被人赶鸭子上架一样。希望这方面尽快改善，非常影响消费者心情，我就是来吐槽一下的，其中泰国菜的味道还是不错的，其他菜品就比较一般了。
很久没有吃汉泰了，这次想换换菜尝尝味道，结果老失望😔的〖咖喱锅巴〗咖喱酱的味道还行，锅巴感觉像膨化食品，脆是脆但口感不想锅巴〖茄子豆腐〗那味道就和盖浇饭小饭店里的农家豆腐一样，没什么新意〖绿咖喱牛蛙〗牛蛙大概就2只，味道有点怪怪的，不太喜欢〖榴莲糯米卷〗这个是最好吃的，甜品嘛！中规中矩这次感觉不好可能和店里设施陈旧也有关系，服务员大都是上年纪的阿姨，问什么都不能准确回答你，感觉整个店都没有活力，本来蛮喜欢的一家店，这次有点小失望了
要不是爸爸爱吃 我是不愿意选择这家的。永远人满为患、大厅哇啦哇啦吵得要死 基本说话是听不见的。空调冷气也不足、吃吃都出汗了。菜的话都无功过，就不吐槽了～但是价格也没有什么优势，就随便吃吃。回家一直口干了好久好久、可见味精是有放了多少啊…
东西还不错！味道也挺好，今天让我特别火大的就是，服务员的速度真的慢，要个宝宝椅子叫了4遍，终于拿来了，叫了个宝宝餐具也叫了好几遍，特别是刚点了2分钟的单，想取消换点评上的套餐，居然跟我说不能换，已经下单了，但是上一个菜等了…20分钟，请问我等的这些时间干嘛不能换了 图下那个活动放桌上很久，询问之后告诉我活动结束了，我靠，那你们摆出来是几个意思？？？？？？？？？
上菜速度好慢，点完单半个多小时才给上了两道菜，其中一个还是甜品。推荐冬阴功，好下饭。
味道一般，服务一塌糊涂，服务员都不知道在干嘛，人不多，上菜慢，还漏单，饭吃好了才上饮料。都是农村大嫂当服务员，晕！
越来越差了，比两年前简直天壤之别！
上菜慢也就算了，服务态度很差，还老是上错菜，账单乱来
和朋友们聚会去的。去的时候已经晚上七点多了，我们5个大人带一个孩子。本来想坐包房，但他们包房最低消费一个人120元，小朋友也算人头，我女儿才5岁好伐，而且包房不能用团购，这点有点不合理。所以还是坐大厅了。点了印度飞饼，还不错，女儿喜欢吃的。蔬菜点了清炒空心菜，还有咖喱牛肉，味道也还不错，是泰国咖喱的味道。芒果鱼小辣，而且鱼超级小，有股鱼腥气和泥土气，不好吃。点了两个拼盘，觉得一般般，橙汁点了一扎，一大半都是泡沫，而且里面兑了水，还要68一扎，哎，整体感觉一般，个人觉得没有泰妃阁好吃。而且服务也不怎么样，叫了几次服务员都没反应，一问三不知，价格也不便宜。
不会再去了，菜都不怎么好吃，哎
十几个人吃了1300多块钱，问店经理拿两张停车券也不肯，说只有会员才给券，后来再三商量终于就给了两张，每张一小时，我们两辆车也只能自己付点钱了，关键那个店经理的脸不要太臭，给了两张券像拿了她多大好处一样，说下次没有了。这么大的店送几张停车券又怎么了，这么小气，迟早倒闭，现在上海东南亚菜多了去了，以后绝对不会再来你家吃饭了。憋屈
以前去了几次都排队没有吃，这次竟然很空，说实话都不好吃，特别咖喱一点咖喱的香味都没有。
服务员的效率太低了！！盛饭、倒水都要喊不下三次才送来！！空调不冷，吃得一身汗！
发在图片中的团购菜样，是骗人的，实际情况不符的、做不起，就不要做。以后团购的时候要留点余地。
水也没有，餐巾纸要买，服务员说这店没有推荐的菜。服务员最后以收银员走了，在我们还没吃完的情况下让我们买单。之后不见人来收钱，后来我们自己去收银台结的。
上一次吃真的是超出了我的想象 难吃到一种境界 鱼还是臭的 以前怎么也是一家泰国菜名店 现在是怎么了
菜单花样挺丰富，价格也不贵，但是量相对小了，店里装修很是一般
不知道为什么有这么多好评率，感觉这家很一般，还吃出了一些莫名毛发，不会再来了
这次有几个朋友来上海，再次来这家店吃饭，说是泰味，味道还是没有泰国的，那么正宗，点了一个青柠檬蒸鲈鱼，这道菜之前去泰国正好点了吃过，想点来试试看，是不是一样的味道，味道不一样，好像里面缺少了点什么？还是，正宗泰国餐厅烧的味道比较好吃，别的菜还可以，。本想点店里招牌菜，咖哩蟹，给朋友尝尝味道，我之前说过的，蟹有问题，店家用的是死蟹，做的咖哩蟹，最后还是放弃点了，害怕跟上次一样，以后蟹就算是好的，我也有点害怕，不敢点了，   之前点评，店方有给我回复，只是说了一些，非常抱歉之类的话，你的抱歉又有什么用呢？ 让我以后不大敢再点蟹了，以后还是要来你们这家店吃饭的，如果下次有时间，再来你们这家店吃饭时，希望你们，能赔我一份最新鲜的咖喱蟹，让我以后对蟹不再那么反感,  因为之前来吃饭时，在你们家，办了一张2000卡，卡是没吃饭之前办的，早知道是这样，就不应该办卡，现在后悔也没有用了，总要把这张卡里的费用掉吧。
圣诞夜去的 人很多 导致服务员根本没空来收空盘 都是我们自己倒水 盘子后来太多也是自己放在旁边矮柜上面的 叫服务员也挺累的 还得大嗓门 饮料上的也挺慢的当天有圣诞节套餐可以点 估计是饿了 一上来的爸爸炒饭 我们就扫荡一空 还觉得很好吃 芒果宝宝里面插的芒果好酸
半只脚都要踏出单位门口去喝咖啡了，被领导无情召回。办完事之后和同事五人在大宁找了地方吃饭。顺便说下大宁这地方真的是！什么好吃的都没有啊🙄🙄自从十月泰国回来之后就再也没吃过泰国菜。觉得毫无念想。去过泰国之后就会发现上海的泰国菜大多数都嘛玩意儿啊坑爹工作日午餐118蛮划算的。但是工作餐也就只能这样了【咖喱牛腩】咖喱的味道还可以，因为都是粉调制的所以也不会错啊牛肉的肉质也真是阿西吧了【卤水双拼】难吃差评设么东西哦【罗勒香辣鱼】还可以，有罗勒叶的香气，但是也不怎么有风味，尤其是鱼肉。毫无弹劲反正套餐里的东西我就只感受到了三个没诚意仨字儿点心的榴莲泡芙啊椰汁糕之类的都非常一般。类似面包诱惑的那款面包也是有点敷衍也就工作日的中午解决午饭的地方吧。出门发现印度飞饼区域真的是一个印度小哥在甩啊甩的感叹下中国人钱真好赚🙄
味道不错，环境很好，服务态度很好，价格有点小贵
真心一般! 大不如前！上菜速度很快，但是菜都是偏凉的。是一顿性价比不高的用餐，吃得不怎么舒心。咖喱牛肉，牛肉口感是酸的。四季豆除了辣没啥香味。虾也不新鲜，像半成品。猪颈肉没什么香味肉质也不紧实。只有椰青还算不错。服务员推荐办会员倒是积极…可是这样的菜品即使是会员价也还无兴趣。
和长辈一起来吃的。双休日店内午市人还蛮多的。咖喱黄炒蟹，咖喱味道非常浓郁。蟹刻基本都剪开，比较容易嚼。绿咖喱虾丸，味道相对比较平平。虾丸有大有小，绿咖喱加了蛮多香料。羊排，好大都一根羊排，偏油腻了。葱油粉饼，这次葱油饼炸得有点太脆了，有点像吃薯片的口感。冬阴功汤，酸酸辣辣，味道还不错。食材也蛮多的。汗泰相对来说没以前做的好了。价格也不便宜。但是服务依旧很好。
原来叫做汉泰东南亚，现在改名了，大宁国际里算比较长寿的店了，环境一般，似乎很久没有装修了，服务员都有点年纪了，服务一般，午市上菜偏慢，午市套餐性价比比较高，两份盖浇饭两人迟到饱。海南鸡饭没有去骨，算是个败笔。咖喱牛腩饭，还是一如既往的好吃。午市不建议点菜，时间真的来不及，11月还有停车券可以领。
菜的口味一般，上菜态慢。四季豆味道蛮好。咖喱牛肉特难吃
别看下面的商场里都是冷冷清清的，一进餐厅才发现到处都坐满了人。有一阵子没来吃汉泰了，于是两个人团了个118的套餐。#马来咖喱牛腩# 还是很好味，牛肉的口感很酥，而且量也很大。咖喱搭配米饭就不必多说了，不过米饭给的很多整整一碗吃下去还是挺腻的。#罗勒香辣鱼# 比较尴尬。放了花椒so有股麻麻的味道，却不辣，作为重口味的菜肴来讲感觉缺了些火候。#卤水双拼# 没碰，不爱吃牛肚_(:зゝ∠)_#白灼时蔬# 倒是挺好的，吃着舒爽而且很开胃。服务不错，倒水上菜都很及时，大妈们也都笑脸迎人。套餐的性价比不错所以能一直维持着居高的人气不下吧。
一直去的，味道还可以吧！以后会再去吧！
一般，点了笋壳鱼，但被烧得一点也不好吃，白瞎了这条鱼
好久没吃汉泰了。猪颈肉要点油腻。咖喱豆腐不错，里面还有点小海鲜，咖喱味道也比较浓。羊排不错，多汁。这芝士对虾有点弄不明白，就是虾上放了芝士感觉浑身不搭嘎。酸汤肥牛，牛肉有点老非常辣。整体环境和服务都还不错。
位置：大宁国际11栋4楼，相对来说还蛮好找的。点了咖喱大虾，羊排，咖喱牛腩，酸辣凤爪，咸蛋黄豆腐。咖喱大虾味道还不错，里面的奶味很浓，虾肉质有点松，好吃点是里面放了有点像是上海的糍饭糕。很糯表面又炸脆了。酸辣凤爪则是如名字一样很辣。羊排烤上来很香，羊膳味也很重。一块下去很敦实。咸蛋黄豆腐，里面的咸蛋黄加了比较少，所以味道相对比较淡。咖喱牛腩没有当初来吃那么好吃了，牛腩烧的太老了，而且冰冻时间太长，肉质不紧实。最近有活动就是有泰国签证的可以打折。所以来吃话还是满优惠的。
今天看到有人问我吃个饭写那么多字累不累，怎么讲，还好吧，我只是想把自己切身感受分享给大家，不希望因为收钱推送的文章骗大家的荷包。所以自从自己钱包身体都被坑之后开始决定认真写点评的。【服务】⭐️⭐️⭐️中规中矩，不会太热情却也不是冷淡到让人发火，培训有待提高【环境】⭐️⭐️⭐️【口味】⭐️⭐️⭐️口感偏咸，每个菜吃了几口，最后包圆四季豆，除了减肥再就是其它菜太油。没什么出彩的地方。可能是这次菜朋友没点好的关系。下次我来点菜🤗
最近搞活动，带上女儿三个人打六折好划算…点了有古法咖喱蟹，和泰国的味道还是很有差距的，咖喱不够入味，滑蛋太过粘稠，不过蟹倒是超级肥美，，满满的蟹黄在盖子里，蟹肉新鲜，蟹超级大个……蚵仔煎蛋觉得不太好吃，蚵仔小到找不到，寥寥无几，煎蛋都是面粉，水份太多，味道也差……烧烤拼盘里猪颈肉不错，肉质滑嫩，孩子也喜欢，烤串虾有点椒盐味道，嫩嫩的，也适合孩子…羊排腌制过的咖喱味，切的也很碎，不怎么样，烤鸡更加差了，鸡肉太干，基本没味道…冬阴功汤要了大份，服务员端上来就没有点火加热，以至于吃第二碗就都冷掉了，影响口感…香芒放了超级多，简直不要钱，海鲜贝类和虾就少的可怜……最吐槽的是这个微信点菜，进门服务员就不理不睬的样子让客人自己点菜，原来搞半天微信上下单，还是要最后服务员另外操作下单才作数…还我们等半天菜也不来，叫了几个服务员才搞明白，店家实在要提高服务质量，培训服务水平！！！还好最后打折性价比高…随便吃吃就好了…没活动，基本不来了……
中午两人套餐，比较快，价钱也便宜，就是口味不咋滴！
很有爱的一家泰国菜餐厅，菜做的美味，各种活动还很多，丰富多彩的，会员日特定菜半价，积分抵现，储值加送，积分还可以换水果，菜品等，生日送蛋糕等，所以每次去都顾客盈门。这次点的酸辣鱼片味道真的非常赞，里面的调味料发现有2种青梅，原生态的生青梅，还有的好像是酿制过的，再加上辣椒等其他佐料，这味道令人百吃不厌。
小胖了李红成非常可爱，服务热情。
坐标大宁11座4F，小辉哥下面。突然很想很想吃泰国料理就来这家了，以前没改名之前也来过，不同于一般的泰式餐厅，这家没有龙虾片🙈点了几个比较特色的#冬阴功汤 在泰国冬阴功汤就是酸辣汤，能接受的人很喜欢，不接受的人一点也不吃，讲道理，冬天喝上一口，简直回魂。里面香料很多，香叶，香茅，就光挑香料就挑了半天，虾不是太新鲜。这家的汤一开始吃不觉得辣，吃到后面就不对了，非常辣！可以喷火了。#咖喱牛腩 料调的很对胃口，但是主角牛腩不行，烧的很老，也可能我牙缝太大，卡牙缝，其实我觉得只要一碗饭我可以过这个咖喱酱吃一年！！#香蕉飞饼 全场最佳，香，甜而不腻，稍微有点油，开玩笑！趁热吃好吃到原地爆炸！完全找不到词来形容，讲个故事好了！以前初中那段时间，很行飞饼，早饭基本都买那个吃，吃了三年都没腻，后来这种摊头不见了（大概是非法取缔），找了好久没找到这种味道、没错，这家店，就是这家店，熟悉的味道、熟悉的配方！#菠萝炒饭 千算万算没算到里面有广式腊肠，很香，但，我不吃，就酱！
只能给个三星了，菜的口味还可以，但是真的是太少，半只脆皮鸡没吃到什么占了整桌3分之一的价格。环境感觉也一般，没有很干净的感觉，服务么，服务员态度一般。唯一欣慰的是上菜的速度，可能因为量少好做？
上海已经全面实行公共场所室内禁烟 那么大个餐厅居然不禁烟 而且所谓无烟区和吸烟区在一起的，整层楼都乌烟瘴气，2岁宝宝被迫吸毒，商家不但不管，提出让服务员提醒吸烟顾客，餐厅经理居然还恶言相向，态度极其恶劣，理直气壮地说你去投诉好了，这名店经理一定是无后代的吧！新年来吃饭，居然碰到这种事情，祝你们2017年早日关门大吉！至于那些在公共室内场所尤其有老人孩子在吃饭的餐厅还不顾功德吞云吐雾的人zha们，自己想得癌不要出来祸害公众好吗？！
带家里人来吃 跟以前完全不能比 难吃到吐血...
我好像没买嘛！干吗要我评论？不知给好评还是差评呢？
总共点了一个酸黄瓜，一份葱油饼，还有红豆沙，饮料。热菜只点了2个，一个松鼠桂鱼，一个豆腐煲，居然等了一个小时，仅有的2个热菜都没有上，半个小时是催了一次，再过10分再请去催一次，居然再过10分钟依然没有上，太夸张了，从未碰到过，最后白等了半小时，只能另找饭店。
吸烟区跟非吸烟区紧密相连，整个餐厅充斥着浓烈的二手烟，餐厅工作人员说，他们就是这样的。问包厢，说包厢都满了，而且最低消费1000元。
你能想象点了个小黄鱼等了40分钟吗，就是开锅热油现炸油都该凉了好几回吧！
不好吃不好吃……葱油拌面是真难吃， XO酱豆苗就直接把酱放一坨在煮好的豆苗上，你告诉我会有味道吗？
菜有异味，服务一塌糊涂，价格虚高，如果不是公司公司附近都吃遍了，打死不会来吃
新老板把饭店搞成茶餐厅，上菜速度是这附近饭店里最慢的，实力作死
今晚去了这家店到包房，要每一位客人服务费5元，另外因朋友来不了也收服务费，到周五及双休日还要有最低消费。菜都一般般，木有什么特色，偏咸。
首先吐槽服务，叫服务员捯点柠檬水叫喽3遍；其次吐槽菜品，量少的嘞可怜啊三黄鸡估计连5/1都没有，菜的味道连大排档都不如，星尚频道的推荐已经变味喽，不能再相信他们了
第一次来，也是最后一次实在是只想说和电视里介绍简直是天与地的差别，居然还吃出了虫。醉了
很差很差菜品太差，服务还行！不会再去
难吃 贵 服务不好 我团购的四人餐 服务员反复问我几个人 ……我团的内容上不就好了……菜也很难吃、能吃的只有最后点心：鲜肉月饼和酒酿圆子、团餐里的咖喱花菜真是隔夜菜的feel、炸虾也是。
这个《新海上阿叔》与原先的完全是两码事。最大的惊吓是当着客人的面整理擦洗碗筷，一块抹布擦到低，吓死宝宝了
Excuse me? 这个是上海本帮菜？太难吃了！酱鸭完全是风干的腊鸭么，难以下咽！关键服务也极其差。绝对不会再去！
以为是海上阿叔，威斯汀那里的关了，就来这里，完全两回事
菜不怎么样，服务一塌糊涂！不会再去！
朋友过生日，团购菜，不新鲜，回去就拉肚子了，海蜇嗖的。
团队搞活动，包了4桌，环境不错，也挺宽敞。菜量不大，上菜秩序有点乱，烧的味道还行，感觉价格有点贵哦！用代金券打8折了，没点海鲜，人均近百了。
差评～先说菜品，浓油赤酱是有了，可是每个菜都略咸，鲥鱼一点都不嫩，而且略腥，热菜都快上完了居然还有凉菜没有上。专门吐槽一下橙汁，本着吃当季果汁的心点了橙汁，结果用鲜榨果汁的价钱端上来了一扎果粒橙，被揭穿后居然供认不讳，一副老子就是来骗钱的状态。有包厢，但没啥服务。
失望～失望～失望～重要的事情说三遍！宝宝双满月请家里人吃饭，提前一周订的包房，房间是挺大的，边上还有两张单人沙发，服务一般，后期茶水都是自助服务了。重点要说说菜品了，性价比真心低！主要是味道实在是不好，也不知厨师是怎么了，所有菜都感觉用力过猛的样子，不是太甜就是太咸，强烈被推荐的火焰烧肉个人感觉真的不出彩，完全是噱头！唯一觉得还不错的是冷菜的烤子鱼和热菜的八宝年糕。蟹完全鸡肋，肉都没有的。
朋友聚会，价格比较实惠。味道一般。几个特色菜没有惊艳到。倒是最后上来的咸菜面疙瘩味道极好。汤鲜，与面疙瘩吃起来很配。
论口味的话其实一星都不想给，给2星是因为服务和环境，点了三黄鸡和麻婆豆腐试水一下，结果大失所望，三黄鸡又少又不新鲜，肉都松糟糟，吃不粗鲜味，血丝淋漓；麻婆豆腐色面挺好，也挺嫩，但是味道觉得怪怪的，不是很辣而且无味，不好吃，以后不会去了。
外地朋友来想吃本帮菜，但是感觉真的很一般
很一般，高估了他们的水准，给有些点评蒙蔽了
环境和服务还可以的 不过菜的味道 真的太一般了 吃得胃很不舒服 尤其是咖喱 我没吃过这么难吃的咖喱
环境尚可，服务一般，菜肴口味不敢恭维。
还可以，但没有期望中的感觉，特别是那个清蒸鱼冷的，貌似不怎么新鲜了。
菜色很一般，空调也力度不够，周五下班后都没几桌人在吃饭。尽管店名起的很有海派气息，但是实际上并不如此，一扎西瓜汁要86块！黄金西瓜吗？怪不得生意那么清淡！
第一次过来，网上找的，感觉没有想象中的好，看来只能是一次性行为了。
点了五个菜，两个人，客观说羊排和红烧肉还可以，其他很一般，很快吃完，看大众有优惠买单为了凑200，点了个小菜打包，结果这一个小菜等了半个多小时，比我吃饭的时间还要长！简直了！是不是打包所以最后做，气！死！我！了！
食物尚可，上菜時間太長，第一道乾煸刀豆等了40分鐘，第二道阿叔燒肉等了70分鐘，菜上好都兩小時了。
火气挺大！就事论事，菜的味道还算可以！本帮菜！要讲一下的是上菜的速度真的是慢的可以！半个小时，一个热菜都没！米饭也是冷的！二次光顾都是慢慢慢慢！！！也没个解释就叫我等等等！吃个饭真心能吃出火出来！！🔥🔥🔥🔥服务员都是阿姨级别的！没个笑脸，做事慢吞吞！无语……
菜的味道不错，这家店换了老板，虽然菜的价格在下降，但服务质量在下降，生意越来越差，有些服务员不注意仪容仪表，浓妆艳抹，涂口红，服务员服务也很被动
海上阿叔的生意不是很好，服务质量也在下降，但菜的味道没有变，菜的质量也没有变，这里的环境比较好，比较干净，装潢比较新，是最新装潢的
慕名而来，参考点评点菜，四喜烤麸只有几颗花生一片香菇和多块烤麸，超甜也蛮油的；三黄鸡很小一盘，很嫩；草头有点老味道很一般酒不是很香；最失败的是葱油拌面差评没有葱香味很淡和鸿瑞兴的简直天壤之别；蟹壳黄值得推荐，酥香味道很正。估计不会再去了。
不好吃，5个人消费了差不多600多，没有一个是记得住的，以后不会光顾了
这个团购真心没有好吃的东西还不如直接点菜来的好，他家个别几个菜还可以，没有什么特别的偶尔去去吧！
自从换了老板以后还是第一次去新海上阿叔，菜式根本没换过，没有新意，都是些老套的菜，而且都是偏咸的，吃过以后至少三个月不会在想去吃
无功无过的店，但听说老板跑路了，现在是新老板开的，火焰烧肉第一次很惊艳，后面就会感觉有些腻，生煎包里的肉有一次感觉放了很多醋，酸酸的，我爸说可能不新鲜了，感觉不会再爱的店，倒是发现了一个徐家汇停车还蛮格算的地方
味道不错，菜份量少，服务阿姨态度好！
好几天没上点评，今天终于得闲写一篇。海上阿叔，几十年前是个高大上的所在，如今叫新海上阿叔，是个家常菜餐厅了。团购了四人套餐，三大一小绰绰有余！味道么中规中矩，有一点值得表杨就是不咸也不过份鲜，吃完没有口干的感受。冷菜里熏鱼是最满意的，甜咪咪的，不像很多饭店会做得过咸。热菜里的银鳕鱼(估计是应该是鳕鱼，如此大盆的银鳕鱼啥成本啊。。)不过味道做得鲜美，鱼也挺新鲜。另外一道茄子烧牛肉也很赞，浓油赤酱，配白饭极好。大家一致好评，以致于我把剩下茄子都打包回家，第二天热下依旧好吃。虾是死的，团购菜的关系吧。蟹粉豆腐很腥，蟹粉品质不好。咖喱羊肉没吃，不予评价汤虽不浓郁，但内容挺丰富也新鲜，口感也不算太坏。酒酿圆子好吃，是有黑洋酥芯的小圆子，口感软糯，酒酿再多些更完美。鲜肉蟹壳黄，馅芯太干。总体性价比超好，打包了五大盒，还浪费一碗酒酿圆子和水果。
离家比较近，和朋友一起来聚餐！餐厅分两层，二楼是散座、三楼全部是包房。我们定的是六人包房，可能因为包房小，所以没有单独洗手间！再来说一下菜品，量都略少，冷菜几乎上来全部消灭，有些菜也是按数量点的，这点不是很实惠。味道方面也很一般，都点了他们家的特色菜，没有特别惊艳的感觉！最后服务方面也不是很周到，从头到尾换盘只换了一次，需求服务也是去门口喊了好几次服务员才有响应，这点需改善。
菜味大不如前 量也少 以后还是不去了
菜品太甜了，环境和服务不错！产品品相一般！
这绝对和以前的海上阿叔不一样了，菜的味道太甜了，服务员像没睡醒一样。实在太失望了！
公司聚餐同事选的店，包间环境很好。比印象中的本帮菜都要好吃～大爱榴莲酥
还行吧  没有特别的惊艳，名字太土了
菜量极少，汤品较差，我们点了鸡汤，基本没味儿。主材在每道菜中都很少
这一篇的点评拖了很久，因为那一次的聚会充满了感伤，每次想写的时候，总是不知如何下手。选在了这里，只是地理位置的关系，本帮菜的定位也符合大家的口味。那一天，阳光很好，临街的包房，环境也很不错，菜的味道都还好。被迫分离的姐妹们话着家常，诉着别情，只恨时间太短～不过买单略略不快，包房不享受任何一种优惠，也算是小小的霸王条款吧？
当初还叫海上阿叔的时候老公去吃过，觉得不错，所以宝宝百日宴也订在这里，讲真，二楼的包房环境还是不错的，但菜品的色香味均与宣传不符，性价比不高，家人颇为失望，看来旧瓶装的新酒已经变味了，以后不会再光顾了。
环境不错，有个大包房可以坐四桌，朋友结婚办答谢宴正正好好，大家一起聚聚吃饭热闹又不会吵到其他人。但是味道一般，本帮菜系太甜，比如海蜇头熏鱼等，其他菜又太闲……只有最后的红豆沙甚得吾意！
听说这里有六人的小包房，特地提前两天打电话预定。        熏鱼是这里的特色，图片上写了四片，端上来后都是切好的，四片的量还是蛮大的。生煎包等的时间长了一点，说是现做的，期间服务员会过来打招呼说生煎包比较慢。菜整体比较比较清淡，不适合重口味的人来吃。        结账的时候看到账单上一个人服务费收了20元，说是包括毛巾的钱，这个收费就有点贵了吧。j
就在家旁边，一直都没有来。这种老牌上海餐厅，往往就是态度欠佳，凶巴巴的，看了都怕。一样点了一点，结果还不错，当家常菜吃，又便宜。不过还是差了些水准比方说油爆虾，就很大的虾，又太过于甜。葱油饼又过于干味道淡反而抱着在家里吃家常菜，妈妈做菜发挥不稳定的心态吃就比较好枣泥饼还挺好吃的，汤团也是。以后还是会经常来。
和公司同事一起聚餐，环境很好，菜味道也不错。就是汤有点咸了。价格感觉有点贵！
甜的很甜，咸的很咸，淡的很淡。。。一次性消费，下次应该不会再想去了!
服务蛮好，就是菜品没有特别出众。只能说还行
老上海口味，偏甜。在大堂，旁边一桌抽烟严重，烟味四处弥漫。上菜也太慢了，甜品等了老半天。
口味不错，人气很望，熏鱼超好吃。
超难吃啊，各种油，招牌芝士汉堡的肉饼很老很干，里面那块芝士绝对劣质，像口香糖一样拉不断，不知道为啥有人推荐…………普通麦当劳随便哪个汉堡都比这家好吃，然后上菜速度超慢……所以说尝新害死人
出餐的时间太长了 饮料喝完汉堡还没有上来
拿着微信推的图点玫瑰冰淇淋居然根本没有抹茶味的，那说明微信的图片根本不是他们自己的，只有3种口味，35元三色杯的口感，网红的店果然跟网红一样，都是骗人的，失望
无功无过  墨西哥牛肉堡太辣  而且牛肉好难吃  唯一值得推荐的杜克炸鸡 炸的卖相太差 但是鸡肉比较嫩  总而言之以后不会来了
知道为什么这么难吃的店有那么多好评吗？因为它们搞活动，给好评送吃的。一般营销号店都不会太好吃，再次写个评价，提醒能看到这条的有缘人。
简直差评！下午1点45点的一份猪排到2点20分还未上菜，期间多次提醒服务员，但给到的答复都让我再等等！等待的过程中，有3-4份猪排出单，居然都不是我的！最后实在忍无可忍，直接买单，服务员给出的解释是用餐高峰所以比较慢！Are you kidding？！下午2点是用餐高峰？如果这个菜真要等这么久也应该点单时提示我一下！此店以后不会再来！
看了点评的推荐选了这家店，装修也不怎么样。进门服务员那句“欢迎参观”真心让人觉得走到了其它地方。装修方面：有一面超级英雄主题的但可惜的是漫威和DC的英雄放在一起了。可见并不了解美漫，附庸风雅！下面讲讲吃的东西，点了那个炸鸡，多油，鸡肉很老，简直垃圾之极，家里做的都比你的好吃。汉堡用的面包以及薯条再加红薯条，没有牛肉味的牛肉饼，谁吃谁知道。观察了菜单上的菜品图片，很多都P的过头了。不知道是不是盗图。最最可恶的是：服务员说点评给五星的话就送冰激凌。不要你们的冰淇淋，给你一星，为了良心。好好提高菜品质量吧。
婚前请小伙伴们就近去吃一顿 提前电话预定好 说二楼整层给我们 去了以后却说不行了 我们差不多二十个人做的很挤 几个朋友吃好就坐到门口去了  再说说菜吧 有一个辣汉堡和鸡块味道不错别的就都很一般 没什么特色 不会再去第二次了
菜还可以，但服务员是真的态度差。本来服务员就少，一份海鲜焗饭就给我等了半小时。叫他也不回我，真的是应该好好改改了，来这家餐厅就是因为评分较高，没想到服务却是如此。
不会再去！说点新品，可以10块钱点一杯饮料。好吧，点杯鲜榨果汁，全是冰沙，没法下口。买单时候说因为点了那杯饮料，已有优惠，不能用大众点评优惠买单！去，你怎么不早说？再说那份菲力牛排吧，放那么多鲜肉粉，那牛排还能下口吗？
没什么可以吃的，味道也一般，上菜慢不说，有个点心想退掉，不让退，等了好久没来
还不如吃麦当劳，可能我比较怪，反正觉得很难吃
牛肉汉堡不新鲜，竟然回家路上吐了～～～～～
胸闷，胸闷，儿童的玉米汤是酸的，两份的玉米都酸，我靠！对方服务员温柔的说，我们的玉米就这个味道。态度很好的。无语了。难道我们都没吃过玉米吗？
因为环境才进去的，感觉鲨鱼🐠挺霸气，个人比较喜欢吃牛排，牛排在80到100之间，感觉有点小贵，还有就是都没有问我吃几分熟，结果上来是三分熟，都有血腥味好吧，个人只爱七分熟😭，后来拿去重做了，吃完牛排和面就一直在等甜品，结果过来给我说没有我要的甜品了，怒ing，不早点给我说，还有最后那个门感应不好，走了多少遍才出去，气死我了😡
59元活动号称到7月底，到店要点餐了被告知活动主食只有红烧肉饭和酸菜什么饭。跑到西餐厅吃红烧肉酸菜饭？逗我呢？之前2次致电过该餐厅，没人告知。如果活动菜品缺失，就请结束活动！如果没有能力搞活动，就不要自欺欺人！这种卑劣又愚蠢的噱头今时今日还在用，真是悲哀……本来想借搞活动试试，呵呵，现在是永远不可能再去这家店了。更不要提领位给我们按排的座位上散着上一位客人吃剩下的碎粒，地上还粘着菜皮，让人根本坐不进去，叫了2次来清理。店里稀稀拉拉没几桌客人，隔壁桌杯盘狼藉，直到我们离开也没清理。
点了一个炸鸡，一个猪排，猪排刚上上来，吃了几口，服务员过来抢下“猪排”，说上错了！我就惊了，我都吃过了！我都吃过了...然后强行带走了我的“猪排” 经理也不在店里面主管也不在？不禁让我想起了excuse me? 平心而论味道真的一般的 价格也是...略贵吧 但是出来吃饭不是出来吃瘪的 🙄️ 怎么说呢 只能说特别棒… 后来上的猪排也没有吃 就走掉了 买单也米有给一个说法 说是给我看监控 我谢谢你了 我不看了...再见鲨鱼再也不要见了 🙄️
今天来吃，非常不满意。店员点错了单，让我们白白等一个多小时才上菜，太过分了，以后绝对不来了
和公司合作的午市套餐非常没诚意，发给我们的广告根本没说除了意面套餐只能外带，而且要什么没什么，发票也只能开定额发票，有种被骗去然后被迫点了意面套餐的感觉，还不管饱，同事普遍反映差评
烩饭是用熟饭做的，口感就是烂泡饭……噱头大于实质，还有没化开的绿咖喱，四人吃完了，第五人的都没上……服务和菜品都不是一般的差
2016年的最后一天的晚餐，说句实话，对于餐食很失望，整个小食拼盘油腻不堪，吃了几口就不想再吃了，汉堡包芝士的量蛮足的，但是对于这个价位的汉堡，外面好吃的比他价格还要亲民的多了去了，就是环境和装盘有点噱头，别的……
网上看到评价还不错，就来拔拔草，感觉一般般吧。装修蛮奇特的，浴缸撒的，点了杜克炸鸡，牛肉汉堡，鸡翅酿土豆，估计都是炸的还有汉堡，很管饱，味道就很一般，中规中矩，偶尔吃吃还行，菜单上东西不多，店家可以增加点品种。
朋友想去的一家店 只好跟过来了说实话吃好之后  有点失望炸鸡味道与外面没什么大区别 油腻的很少吃 今天算破戒了芝士汉堡 可能前面看电影奶茶喝饱了 今天完全没有战斗的欲望草莓蛋糕 一般般 讲究吧玫瑰花色冰激凌 本来要的三色也没了 哎环境也要吐槽一下 位子离得特别近 感觉旁桌说什么都听的很清楚。很少吐槽一家店的环境总之 外面店面弄得很花哨  记得之前日月光也有这么一家店 难道关了开到这里了 当初也没吃得那么砸 还有性价比不高
50分钟等一份菜！这个出菜的速度，我也真的是无语了。味道中规中矩啦。没出格也没出彩，服务员真的很辛苦，后厨这个速度，压力都在他们身上。总体是一个包装大于实际的店
意大利面不好吃，很一般的店，被朋友圈骗去的
附近有事，就来这吃了，离家也是远的，是很远。有2层楼，味道一般，吃炸的很容易饱。味道都偏淡，特色不大。里面好像没有洗手间不方便，价格什么也一般，话说招行卡优惠券周末不能用吗？掌上生活上没写呀。找还是比较好找的。
店其实不大，座位略拥挤实际还都是噱头而已！基本可以尝试一次东西一般味道没特色
看评价那么好果然要拔草，工作日人不多，桌子是翘的一直在晃要求换个桌子也不肯，服务员脸一直板着，下单快半小时一样东西都没上，东西炒鸡油味道还行，随便吃吃可以也就一次性
店面装修很有特色…但炸鸡不好吃都没有KFC的炸的好...汉堡里的牛肉煎的很老，切都切不动...并且牛肉饼里有那种很老的丝丝牛筋
大概因为甜品收藏了这家店，可是服务态度和食材真的让我大跌眼镜。装修的环境很好，还有大屏幕，以及菜单是3d的，让人感觉很新鲜。但是上错菜，不换配菜，已经一系列的服务态度，都让人感觉很差。炸鸡量多，但是不好吃。汉堡的肉饼很难吃，酸黄瓜勉强接受。上菜速度很慢，催了很久。唯一欣慰的是金枪鱼pizza还不错，能吃吃~
进去是被装修吸引的，点了海鲜饭和汉堡，结果都很超强人意。尤其是海鲜饭，海鲜很不新鲜。服务员也爱答不理的，明明有饮料优惠也不主动介绍，我还问了有没有什么优惠。反正下次不会去了……
这家的生日福利是当天送一杯飘飘系列的饮品。但是必须强制消费的，和之前的开卡礼送一杯美式一样的。只不过是双人的八十五的大宝爱棉花糖是不能选的。其实也就是在一杯特饮上层做了一个大型的棉花糖而已的，只是不常见的。弄的手上都是黏黏糊糊的。
躺在收藏夹很久的店，但是让我失望无比，环境确实很有特色，可是口味真的连一般都称不上。点了很多小吃，有炸鸡，薯格，小吃拼盘，糯米鸡翅和土豆鸡翅。可能都是炸物，吃到后面都腻得不行。尤其小吃拼盘都是面粉吃不到肉。蘸酱也很难吃，都是奇怪的味道，能不能走点心做食物的时候。#白酒蛤蜊意面 和我上次在费斯缇吃的简直天壤之别。一点酒香都没有，意面毫无嚼劲，也不入味，蛤蜊也不新鲜。#青青草原炖饭 唯一可以下咽的食物，饭是湿饭，貌似是罗勒酱，还算香浓。#香蕉吐司 香蕉有股怪味，吐司面包底部烤得太焦，奶香味一点没有的，蘸点巧克力酱勉强还能吃。这家店让我以后都对主题风格的餐厅产生阴影。
等了很久才上菜，东西也就普通水平。而且那个低矮的凳子真的坐的太累。服务估计太忙，叫也叫不动。
口味：一般，土豆鸡翅还可以；焗饭太油了，儿童套餐的汤感觉加多了水 环境：还可以，但是乱哄哄的，也来不及收拾，地上脏脏的，桌子艰巨也很小，大夏天的空调不足，坐二楼简直受罪一边流汗一边吃..服务：服务员一脸欠钱的样子，喊半天给你甩个脸色
跟朋友聚会去了五角场~一直听说鲨鱼先生特别不错所以去拔草结果却不尽人意。五点我们准时到达博物馆。服务员让我们去二楼就坐，结果没冷气又没wifi连信号都没有真心的气人。找来服务员要求告知wifi密码他们意思今天网络不好 问另一个网的密码又不肯给，天啊 这个随时都要微信的年代竟然给我上演这样一出。呵呵呵再说说食物吧。炸鸡 鸡肉很嫩特别好吃。招牌汉堡两个女生都吃不掉还要打包带走。意大利面🍝感觉很一般吧朋友喜欢吃。还是那句话服务有待提高啊！特别你家的网！！！
一般一般，没什么特色，味道也就这样，就是装的还不错！
一次糟糕的体验。想去吃个29的“剩下”套餐，结果服务员说没有，然后我说这个有效期到7月30呢，然后他又说有了…菜单上来了，原来供提供的东西少了好多，原来的鸡排饭改成了咖喱鸡，原来有三种汤，只剩下了玉米浓汤。想着来都来了我就点了一份。然后，就没有然后了…等了半个小时，在我后来的第四桌都上菜了我的还没来…然后我催了一下，上来了。牛肉总共只有两片，全是胡萝卜，而且浑浊的让我以为是不是因为我催了所以厨师在里面吐了口痰。生气的吃完了然后如实付了钱走了。我不知道是因为我一个人去的还是因为我点的是套餐所以他们这么对我，反正以后不会再去了。
宁愿吃麦当劳带同事一起去吃结果被骂了😭
环境吵。东西也一般。拔草。。。
种草挺久的一家了 上周五终于找到机会去吃了 先说一下 两个人消费225 汉堡2份 招牌炸鸡 2份饮品 点单有点意思 给了你自己一个扫描枪 自己想吃什么扫什么 我们坐的位子比较靠门 进进出出我们被风吹的挺冷的 菜色味道一般 比较油腻 最噁心的还是环境 一直有小飞虫在就餐过程中飞来飞去 导致我吃个饭心情很糟糕 下次不会在特意光顾了
蘑菇芝士汉堡，汉堡个头很大肉饼也厚，只是个人感觉里面配的酱有点腻，薯条还是不错的
带着孩子去的排队的人不多但是还是要拿号，可是拿完号按道理说以前在外面吃饭既然外面在排队里面的客人如无特殊情况是不能换位，有可能换位会影响到排队的人，我在排队期间看见有两桌人换桌，因为他们店里有的位置不适合孩子坐，所以本人火有点大，之后很快的安排到沙发位，坐上去点完餐要餐具要了很多次，甜品要求要了再上可是并不是，而且薯条和儿童套餐等了半个多小时！这个让我很无语！服务员根本不会巡视自己的区域是否有东西上晚了或者是厨房漏洞的情况，因为我们不是点了一个小吃，等我们主食吃完了还没有上小吃！反正我觉得让我再去这家店我应该不太可能
昨天去逛五角场，中午选择了鲨鱼先生的博物馆。分别点了杜克超级芝士汉堡，红酱德肠焗饭，金枪鱼吐司和西柚苏打水，第一次加了vx公众号送了一杯紫米红茶！汉堡---很大一份，有薯条和红薯点缀！牛肉挺嫩的，芝士很多，就是吃的时候一直有油水滴下来！吐司---金枪鱼搭配不错哦，很喜欢，就是旁边的色拉里面的紫是生菜是苦的！焗饭---不知道是不是先吃了上面两个，这个口感有点淡，个人不太喜欢！苏打水---很好喝哦，就是一开始太甜啦，估计放糖浆了，没有西柚的苦涩感～上菜速度稍稍有些慢哦，还有就是点单的时候说了vx公众号送饮料，还给他看了下，他说好的要登记！等送来的单据一看，没有打印，我就感觉不对，问了另外一个服务员，才把我的卡号记下来！既然是你们推出的活动，免费的难道就不重视了？还有就是公众号的积分到现在都没有！
之前有看过这家店的介绍，就跟LG去试试，里面的装修还蛮特别的。以海洋为主，有二层，因为一楼的座位装修成浴缸比较有意思，所以就坐一楼了。但是里面真的很冷啊，进去后外套根本脱不下来，里面的服务员也都穿着外套，坐在那里自动门一开一关的，冷风不停的吹，冻死人了。他们家的菜单很特别，第一页是立体的，很漂亮，点菜是自己拿点单器自己点的。炸鸡，味道不错，很脆，就是吃多了会有点腻超级芝士汉堡，蛮大一份，还蛮好吃的，就是吃出来实在不方便奥利奥巧克力冰激凌，因为太冷也没怎么吃总之唯一的感觉就是冷，要速战速决
首先说环境有一种特别想儿童乐园的赶脚😂里面都是带小朋友的😂也不乏熊孩子~挺吵的😂各种尖叫声😂~然后菜品总的来说味道上无功无过吧~芝士牛肉汉堡小贵~65米~芝士上桌之后分分钟就结成块了~牛肉饼不算很嫩的~活动送了小薯条和福包~然后松饼奶油味比较淡~挺普通的味道~炸鸡呢吃到后面外面的脆皮全都泡在汁水里软掉了~服务还是很不错的~
时尚餐厅，噱头大，餐具和装潢很赞，味道一般，100块的牛排也不能期望太多，其他小食也中规中矩
墨鱼面，量不大，面条太软，不筋道，墨鱼香味很浓，奶油味也不错。总体一般。北海道抹茶，特意叫了三份糖，不过还是有些甜。菠菜牛油果色拉，油醋汁太多了，牛油果好少呀，上面撒了奶酪粉，总体咸了点。价格稍微有点高，团了券还是付了100
很有趣的一家店，进门服务生会说，欢迎参观！一楼有一个长桌，是船的样子。我坐了个靠墙沙发位，走近才发现是浴缸哈哈哈哈，太逗了，垂直的灯光好不适合拍人像。菜单也很有趣，点单靠自助扫码。叫了一杯青柠酸甜飘飘，我是先把棉花糖吃完了才喝饮料的，但是发现味道只有酸，不够丰富，不知道是不是应该把棉花糖塞进饮料一部分增加点甜度会更好喝？鲨鱼游啊游很好喝，而且颜色也很好看。由于吃过晚餐，我就只叫了最推荐的杜克炸鸡，皮很脆，但是鸡也是真的太油太油太油了，吃了三块就吃不下去了。看到隔壁桌上了个小藏宝箱一样的，好可爱，问了下是小食拼，下次来试试。
感觉没有想象中人气那么旺 点了汉堡 牛排 甜品 然后一下子全上了 这点需要改进吧 甜品一开始就上了 根本来不及吃的 然后冰淇淋全化了 完全影响了口感 东西量还是满足的 菲力牛排五分熟和七分熟一样 店面很小 布局很拥挤 扫一扫送饮料的
被外观吸引进来的，但是食物的味道，偶只能呵呵啦
周末饭点里面坐得满满的，等了会儿才吃上菜量不小，饿的时候看着大盘就很开心小吃拼盘居然是个百宝箱，打开很惊喜啊。口味中规中矩，小吃拼盘虽然有两种蘸料，但都是偏甜的，厨师没动脑筋啊！汉堡包里面的汉堡肉饼不够新鲜多汁，结果我旁边一桌的人一直在说应该去吃汉堡王啊！😝 直接导致我对环境不满意！太吵了啊～总体来说，这家店比快餐店花样多些，比西餐店味道不讲究些，就酱！
宁可去吃拉亚汉堡啦…味道比较大众。没特别特色。店内环境还不错
下雨天懒得走就进来了，事后感觉就是五角场这个饭点时间人还很少的店果然是有原因的。。。首先作为一家美式餐厅，量并不大，价格却和同类餐厅差不多。味道上来说真的很普通，完全没有想再来吃的感觉。无功无过，可能比较适合点个饮料杂谈吧
陪大大皮闺蜜开洋荤 店面蛮有噱头的。浴缸沙发 菜单也很好看 点菜还有扫描器。挺新颖的店里很吵多数都是大人带小孩的叽叽喳喳的。上菜不算很快 牛肉汉堡里面的肉不是全熟的。切着有点费力并没有很好吃，很normal的味道。只是还是硬邦邦的一块。已经上了就吃了 还是不理想。土豆鸡翅挺好吃的。里面土豆泥还有胡椒味 做法挺新式。香肠猪肉焗饭。具体叫什么我也忘了 只是很浓 可以拉丝 料足，喜欢芝士的可以点。肉酱面 普通得不能再普通 不想说。薯条…真的难吃 …真的！难吃。
找个地方吃个下午茶！感觉更像吃了顿午饭！那个吐司不好吃做的样子也不好看，面白外层不脆中间不软！，本来想点个披萨仔细一看书是吐司披萨也就是下面一片面包片！那个棉花糖饮料冬天吃蛮冷的！热巧克力无功无过很多店都那个味！玫瑰花茶奶盖！花茶非常烫，奶盖不好吃很粘稠！喝了口烫了下因为奶盖粘稠热量散不出去！楼下那个感应门，一会开一会开冻死了！虽然装了帘子也没什么用！整个店的感觉更像是做一场噱头！门口和店内的装潢适合拍照
只适合随便吃吃，还不如大学路的好吃
小猫线报：现在鲨鱼先森的博物馆有蜜糖松饼和几款茶饮🍵优惠咩～筒子们可要看清具体时间噢，过时木有咯～松饼味道一般不是很正宗，不是很甜，有奶油和果仁点缀，量足～品尝了🌹普洱奶盖口感还不错，淡淡的花香，纯纯的奶盖😊不过只能外带😶～
巧克力飘飘上面是一坨棉花糖 上桌就开始滴糖了。。。像雪花一样。。。就是造型好看 吃起来有些狼狈 到后面全都压进巧克力里还好。。。鸡腿堡的量好大！面包就感觉少了 都是鸡肉。。。金枪鱼吐司不错 量也正好 还搭配的色拉 水果 但还是单点的凯撒不错 正正常常就好
和同事聚餐在这边，运气也太好了吧 ，来到店里居然在发大水，整个一楼湿哒哒的，只能去2楼，2楼有点热啊，越吃越热。这边的炸鸡味道还不错，一份量也满足的。土豆酝酿鸡翅很特别捏，鸡翅里面包的是土豆泥  我还以为是鸡皮的油脂呢。不错。有点不足的是 这边的奶油蘑菇面和饭的味道有点清淡。在这边办会员卡满500送100 价格还可以
第三次来，前面两次还挺满意，可能是接近下午时间人少他们比较空所以没觉得不好。今天中午时间，人多服务显然跟不上。特别是结账时候真心无语，想用一张50的代金券，和我说元旦不能用，但是代金券上面明明写着全时段可以使用，说要去请示，足足等了十几分钟都没人理我，真心快爆发了，那个所谓被请示的经理没有出现，就带了一句话出来，说结算自动的，可以使用就可以。里面的人业务不熟悉，光顾着一堆人招呼一个充值的人，最后虽然使用了代金券，但是消费体验非常差。鱼茸粥别点，炒鸡腥气，估计不新鲜。
什么饭店，椅子上有死蟑螂，没有道歉，还说全是消过毒的，是蟑螂和餐具放在一起消毒？
这个蒸排骨是我吃过，用的食材最差的，没有之一。买单向服务员反应也就一脸懵逼
服务是真差  对人态度不好做事也不太认真 有个服务员貌似叫王梅 是真的不咋地
不知道是换老板了，还是换厨师了，这次是我吃的最差的一次，金汤龙虾面，每次吃龙虾都是肉质饱满有弹性，这次吃的明显是死虾，而且死了不短的时间，肉质松散，郁闷，再说榴莲班栽，以前吃的里面还真的有榴莲的，这次吃的不知道里面是什么，类似果冻的东西，一点榴莲味都没有！因为就住大宁附近，经常去天虹吃，几乎成了家里的食堂了……这次吃的太失望了，这是要砸招牌的节奏吗？让老吃客吃不到原来的味道，失望失望……生意好，应该越做越好呀，怎么好自己砸自己招牌呢！金汤龙虾面可是我们每次去必点的菜，最爱啊，这次真是太气人了……大家可以看图，所谓的榴莲班栽里面明显不是榴莲，口味更是哎！
今天跟同事在大宁吃午餐，居然在蘸酱里发现小虫，后期处理时领班一直说自己没这个权限没那个权限，收银员态度更是恶劣，不停催促我同事快点付钱，付完钱后，她们态度就180度改变，更变本加厉得不配合了。再也不去了！！！
今天是中秋节，特地在大宁选了这家店，结果是非常非常地失望。招牌咕噜肉硬的不说还不新鲜，蔬菜量也非常少，炒饭超硬味道也不好，真是非常不愉快地一次用餐体验，回到家胃翻滚十分地难受，下次应该再也不会去了！！
我只想说希望南丫天虹的老板看看，看看你的服务员，每天累得跟狗一样，但是呢，一天上十个小时班不址，没有加班费，我就想不明白，劳动合同法符合吗，不想拿法律来说你们这些了
实话说，严重怀疑这家店的分数是营销来的。虾饺皇皮厚的不行，蔬菜也不入味，点心更是只吃得出一股甜味。失望！
龙虾，蟹，带子火龙果，鲍鱼粥等还行，若非换骨碟的员工非常轻快，服务这条肯定差评！四人点的都是大菜故台子拥挤，🍹杯只能落脚在各种穿插的盘子边，说话时不小心手指碰到了杯口，🍹杯倒在桌上还是台布上，就这点高度它杯口一分二碎了，结账单直接标注彩虹杯20元，我和个矮矮的浓眉大眼看似女领班的说，“这又不是故意扔在地上或滋事摔坏的……”话未说完，她眼皮都不抬更没有表情的说“我们打碎就要配的”而且很不削的说“我们买来还要贵勒”……看在当天老爸68岁生日算了……所以去大宁任何餐厅都比去那里看人脸色好！消费者与商家冲突是有的，但这家店拿品质次的玻璃杯出来碰瓷还是第一次碰到这样赚起来比菜金快多了，更想知道他们负责高价采购这种劣质玻璃杯的人赚了多少🤐
说实话环境尚可，人少以外是位置偏，现在看来食客精明，都看一个性价比，东西味道不错，但比不过龙凤楼，价格贵于避风塘、吉旺，墙上挂的照片都是香港厨师，想必香港天虹和上海天虹两码子事情，昔日黄花，荣光岁月不在，几个人吃个煲汤和粤式茶点700元，有点小贵，挺失望
我的天……怎么这么难吃……晚餐和午餐的厨师不是同一人吧。前几天晚上吃还不错，今天带老妈来吃午餐，我的天，还能再难吃么？
菜的味道严重退步 作为会员买单还处处设套 以后再也不会去了
不会再去第二次的店，上的菜和菜单不符，价格贵份量少。酒酿圆子图片是小盅单人份14元，上来的居然就是茶杯大小的分量，勺子三勺吃完，里面两个圆子。菜单上胡萝卜汁18元，上来的却完全没有胡萝卜味道，加了苹果汁。招牌秘制蟹190多，很小一只，味道一般。蟹黄燕麦黄金条78元，上来就是咸蛋黄南瓜条。海鲜粥，很难吃，咸，里面的鱼腥得很。还有其他的菜品味道也一般。不会再去了。茶水费7元，宝宝也要收。很少评价，这家绝对差评，名不副实。
真是无语，下午店里人这么少结果还漏单!!!几个大人带三个小朋友去的，点了一桌，结果买单的时候清单都没有给我看，着急带小朋友走，结果后来宝宝问我阿姨那个我要吃的红枣的甜品呢，才发现有漏单，关键我吃到一半的时候有提醒服务员上，还说需要现做，结果就没有然后了。提醒大家以后一定要看清单，不要以为大店就不会欺客，特别是我们这种大家每个人点几个菜的，如果不看清单根本就搞不清漏单了几个。以后还是去唐宫算了!
避风塘型的环境，高级餐厅的价格，乱斩，口味和一般茶餐厅似的，而且量少，比较失望，感觉以后再不会去了
自带酒水要付全额的10%，真不怕被举报么！
寫錯，我應該寫浦東店的評論，對不起
非常不满意。进去坐下给了我们一本菜单，稍微点了几个菜，觉得价格不对，询问领班，告知晚上就是按菜单点的，随后看见旁边一桌是另一种菜单，再次询问领班，说可以按照那个纸上的来点，价格绝对差好多，便宜不少，而且品种也差非常多，居然搞阴阳菜单，直接差评，希望店家改善服务品质，不要做出这种不道德的行为，同时，包厢不能用团购，还要提高茶位费，真是越来越差了。。。
哎 就这菜品 环境还那么差 就多个南丫两字 价格不配呀  就服务给点分
工作日的中午，和同事一起坐地铁1号线去的。进去，装修还可以，人不多，中午饭点不用排队，直接入座点菜。2个人，点了一个粥，虾饺皇，流沙包，茶树菇炒五花肉。粥不错很好吃，没白点。流沙包，我觉得一般，没同事推荐的说是招牌菜这样的好。虾饺皇，双拼，很不错哦，我觉得入口满足。最后一个炒菜，我吓了一跳。上来就是齐整整的红烧肉，油的很，吃一块就眼冒金星了，完全不是我感觉的一片片的类似小炒肉的五花肉，绝对失败！茶水费7元一个人，湿斤1元。感觉一般，性价比一般。
性价比太低，以后肯定不会再来了。
周末老爸老妈有点事，把我赶回自己家住了两天中午想吃吃点心，搜搜附近这家一点多到的，人还很多的呢。都是家庭聚餐的多茶位费一人12乳鸽品质哈差，瘦刮垃圾的，一点肉和汁水都没，能做到他家这样蛮少的虾饺皇的皮子简直无力吐槽，烂烂烂！流沙包和超市速冻水准一样一样也是醉了芝士鲜虾春卷虽然没吃出芝士，但是全场最好吃的点心了。LG说粥好喝总不能光喝粥吧~
上海的天虹和香港南丫島天虹不可以比的、海鮮當然是香港的新鮮啦！其次上海的天虹按照上海人的口味來製作的、原汁原味還是南丫島的棒喔！
这家真是一次差过一次，刚开张那会儿头次喝午茶，服务不错，点心不错。第二次晚餐觉得点心还行，菜品一般。今天是服务不行味道更差，应该也没有下一次了。位置☞大宁国际中心，这个商圈我一直觉得红火的叫我莫名，也没几家太讨喜的餐馆，购物更是大陆化的东西，却每来必然都是找不到停车位的节奏。这次的环境让我愕然，嘈杂有如大食代，一看点心单才明白原来降价了，难怪牺牲掉了从前的安静。空调温度调得倒很合适，体感舒服。服务☞给我们这桌服务的阿姨，态度挺好的，专业度欠缺，骨碟也是要求了才帮忙换。目测了下服务员少才是重大问题，人手不够。这里吐槽下负责买单的，用的闪惠，买完让我等等需要验证，然后就一去不复返了。我们实诚啊，坐半天，才发现她早弄完又去给别桌买单了……味道☞以往一餐吃下来，多多少少都能有些亮点菜，他家，完全没有，这才开了几年光景。[脆皮乳鸽]乳鸽汁水不够丰腴，吃上去略显干巴，处理的依然是有膻味。[蛋黄流沙包]皮子黏牙，蛋黄陷比例不对，扔。[鲜虾菜苗饺]超大的一个，皮子仍然得僵，馅料用的鲜虾冰鲜过头了，完全死板的不值一试，继续扔。[鲜虾芝士春卷]只有外面一层春卷稍微有些脆度，里面的还是黏牙，鲜虾和上面说的一个德行。三样点心都是一人一个，谁都不想再吃第二个。重新拼一拼，好再做一笼了。[榴莲蛋]放在鸡蛋里的榴莲布丁，造型过关，口感勉强，但好歹我吃了两个。[泡茶]自家的茶叶带去餐厅少有的失手，水不烫，水质差，茶味几乎出不来，心疼了好茶叶。
八月第一个点评就是差评。。。这家在大宁开了也有一阵了人气一直不旺今天来一试 果然知道了原因第一个上虾饺 这个很好吃 虾仁多而且有马蹄 但是。。后面上来的菜让我醉了。。。黑松露炒象拔蚌 你这哪里是象拔蚌 炒过头太多了 咬都咬不动。。北菇扒双蔬 北菇味道太重 青菜是苦的！还有那盆118的帝皇炒饭 是在逗我吗 这就是蛋炒饭的味道啊 虽然里面有虾有带子 可是一点都不能掩盖这难吃的蛋炒饭的味道 炒饭水平太差了这家只能吃点心
这店开在大宁有点格格不入，也没什么人气，口味一般，还特别贵，迟早关门
普通港式茶餐厅，没啥特色。打完折人均还要160，有点贵
第一次来也是最后一次来，性价比一点也不高，菜也不是特别新鲜，带爸妈来吃的，吃的不高兴，隔壁桌的客人也反应菜不新鲜！
点个螃蟹臭的，第一次遇见这种事情
看到电视里面介绍这家粤菜还不错，正好来附近溜达就尝尝鲜味道一般般，环境什么的也差强人意吧，没有广告做的那么好，价格倒是很实惠
消费比较满意，主要是口味很不错，其它一般般了！
周末和好友聚餐突然想吃港式的菜，正好看到点评有优惠所以选了这家，由于突然决定所以也没预约，本以为要排队，没想到饭点人还蛮空的，不过雅座都满了，只有大厅的位子，我们找了个位子坐下，大厅蛮大的，不过很闷，不太舒服~我们点了沙姜猪蹄，推荐菜，味道真的不错，猪蹄很有嚼劲也很入味；寿包不好吃，里面的奶黄干呼呼的；椒盐九肚鱼有点油，不怎么好吃；黑松露象拔贝还可以，味道蛮鲜的；上汤娃娃菜蛮鲜的，量不多；天虹炒饭感觉一般般；他家的菜有点小贵，个人感觉性价比不高
味道不错，菜量偏少，价位有点小贵
4月4日和闺蜜一起去吃下午茶，这家店由于靠家近，经常来吃。整体口味还挺好的，但服务态度越来越差，只要坐下来就要收7块一位的茶位费，我们本想点饮料，被告知不管喝不喝茶都要收7块一位啊！！服务员特别少，感觉一个人要看7-8个台子，想问关于菜单的问题，服务员上来就彪悍的说，今天所有优惠券都不能用，看好菜单再叫她过来，我们一边吃，她就在边上打扫卫生，完全不管顾客什么感受，这样的服务实在是郁闷啊。海鲜粥味道还行，但照片里是唯一一只虾，鱼片腥味太重，加了玉米粒的粥，有淡淡的甜味。店家真的要加强培训，多招两个人了，第一次对服务给差评的店！
"如果某天要论证淘最上海等于我的黑名单,那南丫天虹会是极好的注脚"。刚吃完时出于懊丧打下了这句话,希望过了一周以后再回忆起来能客观稍许吧。#雪山奶黄包#第一口很惊艳,带油酥的包体Q弹内陷浓郁;但吃完也是种修行:首先,白馒头才是流沙馅的最佳拍档,毕竟流沙馅(如果做得足够好)本身就处于"过尤不及"的危险地带了;其次为了区别奶黄馅,流沙馅是应该有傲娇的咸味的,但如果为咸而咸却没有衬托出黄油的醇香,对不起咸得失败!结论:整顿饭都没有走出这座雪山。#天虹叉烧包#really a disaster!上桌的瞬间就感觉大事不妙,真的好久没有见过那么"含蓄"和"死板"的叉烧包了,真的一点没露馅!面又发得太死,叉烧包的标配气孔呢!叉烧馅太干,太精,太碎,太少;在这样的点心前冠以店名也不怕砸了招牌。#鲜虾菜苗饺#还不错,不过上菜速度太快以致吃的时候不温不热的,what a pity。#古法马拉糕#无功无过。#石锅杏鲍菇# 杏鲍菇"肉头"不厚薄薄的又老老的;酱汁又缺了甜甜的口感,所以整体给人差差的感觉;但好歹蘸着这酱把叉烧包塞下去了。南丫天虹在香港也有,但以吃海鲜为主;所以点心莫非是在上海开发的?看来香港的品牌也不能迷信吖。
不知道好评为什么会这么多，硬件跟不上 饭店环境差不要紧 至少得干净 有点失望 服务员服务有待提高。点了例汤 服务员放我宝宝旁边 吓死我了。关键是桌子是空的 你不知道小孩子会手摸嘛？模拟一下场景 图3 可以在近一点？食物量极少
真的一般般，服务也不算好，下次不会再去
不是很愉快的体验，7点不到到店，大堂空空荡荡坐了四、五桌，两个人点了两菜一汤，上菜速度奇慢。结账时遭遇点评团购券故障，结账经理也毫无反应，最后用现金按原价结账，人均小两百，性价比不高，应该不会再来了。
很不满意，口味很差，不过服务员态度不错。
元旦去的，服务跟不上，包房服务太差。
下午1点去的，去的时候服务员说需要等，说里面还是第一批喝早茶的，尼玛~早茶喝到一点多啊要。。。强迫喝茶的，7块钱一位。。。雪山奶黄包好好吃，外皮酥酥的，里面其实就是流沙包的馅，咸蛋黄的，味道咸甜真好。。。虾饺32块钱中午，不过是4只，而且很大一只哦~味道很好，虾很鲜很有弹性。。。鲜虾芝士春卷我觉得不好吃，没感觉有什么芝士，除了吃到点虾肉。。。多宝鱼98一条，大众的口味，跟外面那种店里蒸出来味道差不多的。。。鱼不大，肉还是挺嫩的。咕噜肉么酸酸甜甜，酱汁不多正好裹在表面，感觉肉外面面粉太多了点，味道么还行。。榴莲酥因为是最后吃的，吃的太饱了所以硬塞了两只下去，已经感觉不到好吃了，挺油的。。。海鲜炒面是用细面炒的，里面有鱿鱼和虾仁，味道只能说一般，最后只把虾和鱿鱼吃完。。。因为是星期日去的所以只能用88的团购券。。。反正也算是去过了。。。东西挺贵的，如果没有团购就不值得去了。。。
越来越不好了，点了一个它家得奖的蟹口味一般，服务也一般
这家和香港的没法比。。。还是怀念香港的天虹啊！
菜口味还不错，价格属于很贵，性加比不高，路过去吃的。每人收7元餐具茶水费很不合理，顾客上门就餐还要收餐具费，那顾客还要带好餐具来就餐，抢钱？想的出也算路道粗滴！无语！
大宁的停车还是一如既往的贵啊～～店很好找，环境很好，也很安静，中午没什么人，没有等。牛肉粒太嫩，焦一点会更好；烤乳鸽和流沙奶黄包是唯一觉得还行的了，味道正好；招牌粉果很一般啊～～还有个名字街边能买到的肠粉味道也很一般，就是外面弄了点不一样的酱；牛肉河粉好油啊，好淡，吃起来感觉没什么味道，嚼劲也不好；潘多拉的盒子里葡萄味道不是特别好，芒果还可以，一般推荐；例汤老鸭汤真的感觉没认真弄啊；松茸澳洲鲍汤还可以。 服务除了我们主动提出帮忙弄下拿破仑一外，基本看不到任何服务了，真的对不起这个价格，整体不是很推荐，
说真的你说他有多好的港式茶餐厅还真是看不出来
环境不错，位置也好找。服务也好，味道对于一个广东人来说就差点了
一直听朋友说天虹怎么怎么好，这次吃下来觉得港点也没多大惊艳，也许上海滩做港式的太多也做的都不差。几个海鲜菜做的无大出彩，谈不上好吃也谈不上难吃。其中煲仔饭倒做的让我难忘，虽是电烧出来的，少了锅气味，但米饭选的不错，不硬，冷了后还是有锅巴。也没啥服务，纸巾要3元一小包。只能打2星！
带着两位广东朋友来吃粤菜大堂的感觉和广州的早茶店有点相似桂花糕吃起来感觉像柠檬柚子冻一样没有桂花的味道 推荐他们家的流沙包非常好吃肠粉 豆豉排骨 凤爪 虾饺都中规中矩 海鲜粥的量都是一中砂锅的份量 芥兰有点老  服务的话确实服务员的脸非常冷漠
大宁地区的一家人气粤菜店，和香港南丫岛的天虹海鲜酒店不知道什么关系，走进餐厅大堂会经过一个走廊，墙上有很多明星照片，赶时间进去点餐也没没细看.....<天虹虾饺皇>个大馅足，虾肉嫩滑紧实<黑椒牛仔骨>腌制的挺入味的，味道都进去了<传统笼仔蒸排骨>也是一道传统的粤式点心，这个排骨要稍微带点肥的才好吃，这里也做到了<脆皮鲜虾肠粉>中规中矩<堂煎成功鱼>难吃，味道就像是煎过的咸鱼，建议厨师自己尝一下<豉椒炒蚬>有点微辣，下酒赞，空的比较多<椒盐九肚鱼>平均水平，不是整条的九肚鱼<酸黄汤浸雪花肥牛>太酸了，勉强吃了几筷子<天虹炒饭>难吃，炒饭没有鑊氣，不知道是不是用猛火快炒的，失败的一道炒饭总体餐厅的水准和想象中差的比较远，下次还去试试其他的粤菜餐厅吧
和好友相约吃饭 定在这家店之前在hk是第一次邂逅天虹 发现口味还是蛮好的那时的天虹只是南丫岛上一个小饭店不知道两家什么关系 这家店比较普通 没什么亮点以为生意不错 还怕没位子 后来发现工作日的晚上一半都没有坐满装修有点像hk的那种酒楼 圆桌比较多服务的话还行 上菜比较快说说菜品 点了一个黑胡椒蟹用黑胡椒做蟹 倒是不太吃到的 口味蛮特别的好友是不太能吃辣的人 这个口味她能接受 说明还不错蟹不是很肥 个头不是很大 反正也吃不完 也不计较了烧鹅的话点了一例 怕吃不完 比较一般吧 没什么腥味 但也没什么特别好吃的地方其他的话还点了咕咾肉 九肚鱼 咸蛋黄四季豆 虾饺统统无功无过 非常普通 感觉这里的天虹已经失了南丫岛那家食材新鲜 做法简单的 突出食物本身的特点
同事说想吃茶餐厅，觉得那个某旺不够好，来了天虹，餐厅名字高大上，菜价也中上，但菜品味道绝对一般。白灼菜心，是粤菜馆必备，结果菜心老得半死，酱汁也没有味道，就像白煮老菜杆。芦笋什么斑鱼，鱼肉包裹着芦笋清蒸，量小，盘子摆的还可以，入口鱼肉硬硬的，口感寡淡，不好。例汤鸡肉猪肚猪骨茶树菇，也有失粤菜靓汤的水准。脆皮豆腐做的还可以，但沾酱不行，点的菜里对沙姜猪手比较满意。其他点心没吃不评论，招牌榴莲酥也太一般了吧，这是换厨师了么？海鲜酒家降格茶餐厅了，甚至味道还不及，4人700多，大众点评100-18，否则更冤
煲仔饭超级难吃，其他点心还不错，服务一点都不好，上错菜买单金额还会弄错
还可以吧，无功无过，没啥特别的随便吃吃
昨天下了班麻麻带着老公来接我下班，然后麻麻说老公早饭午饭都没吃过…于是乎…你懂的…此时庆幸自己没吃午饭…到的时候大厅里已经没什么人了，选了靠窗位，这家店有点不好，强制茶水费，一人7块，我问她如果点饮料呢，也要收吗？得到了肯定的答案，好的吧…😒接下去让我们评一评菜品吧…【流黄包】，软糯可口，流沙很多，👍【菠萝油】，表层酥脆，面包软糯，黄油的量适中，👍【豆豉凤爪】，【榴莲酥】无功无过…😑【烤乳鸽】，不知道为啥，肉质很水，感觉不是烤出来而是煮出来的，表层的皮也不酥脆，👎【虾饺皇】，里面的馅料不知道为啥，乱糟糟的，虾也不完整，👎【五香牛展】，和乳鸽一样的问题，肉质非常水，👎后来打包给两只🐶吃了，它们倒吃得挺香…性价比不高的一家店，和楼下的小南国没有可比性，下次应该不会再来了…
比想像中差。鱼头煲雪味很重。肠粉点冷的，其他东西味道也很一般。坐了五分钟后服务员才走过来问喝什么茶。
菜单东西少，服务冷淡，人也少～完全没食欲
晚上饭点来店里  居然冷冷清清 和金桥店不能比 感觉不妙果不其然 招牌秘制蟹简直丢了天虹招牌 可能是顾客少的缘故  螃蟹已经瘦到完全没有肉了  蒸个鲍鱼也是路边摊水平  只有烤子鱼和清蒸石斑还算正常出品  看来天虹以后还是只能去金桥店
味道真心一般，对不起他的价格，没有广式点心的味道，感觉怪怪的
太差劲了 绝对是低级错误的 点完菜半个小时一直没有上菜 虽说是周五但是一个菜连酸奶都没有上觉得不对 原来服务员忘记下单了 之后算送了两个酸奶 这样子的低级错误也会发生真的太好笑了
外卖以后就不要做了吧，33元一根羊棒，只见骨头不见肉
听闺蜜说西贝很好吃，今天中午来了也不过如此，菜还好 就是服务太差啦，感觉好像欠她钱似的。下次应该不会再来了
昨晚吃的西贝，今天一早我和我男朋友都倒下了，一个反胃上吐，一个胃疼下泻……之前男朋友没吃过还极力推荐来的，结果搞得这么尴尬，上班都没去都在家歇着了……也不知道昨晚吃的哪个东西导致的，但不管怎样，看来是要拉黑名单了…
之前的菜单改了，现在菜品特少，味道也不好了，以后再也不去了
今天很生气，之前十一的时候来过一次，感觉宝宝也爱吃，特地今天再来。结果今天点的全羊杂和羊肉莜面都很少很少，少的可怜。刚好隔壁台也点全羊杂，听到服务员说没有了！好吧，最后一份给我们了，但是这是什么一份，全是汤。没有就不要给客人了，好吗！另外点的羊肉莜面也一样，今天，我真的是喝汤饱了！
可能不会再去西贝了，这家西贝给我的感觉特别不好，和我以前吃过的新梅广场南方商城简直是没有办法比！       首先服务明显跟不上，点菜点不过来还要用对讲机呼叫别的人来帮忙，而且也没有介绍特色菜，服务员就是木纳的做着听写，最后也没有跟你承诺有什么不好或者不满意的菜或者饮品可以退换，偶尔席间去厕所，看到过道上满满地堆着周转箱，都是收桌下来的餐具，请问你们有考虑过过路客人的感受吗？房间里28度以上的气温没有窗户竟然连空调都不开，闷热的只好自己去开，整场用餐除了上菜没有任何服务！        说到菜肴的口味只能说性价比太低，同样的大盘鸡在耶里夏丽我要吃的绝对比这个好，同样的羊肉串也没有人家烤得嫩，牛大骨是性价比最差的160多元几乎全是骨头没有肉，这家店还没有功夫鱼，79元的小火焖牛腩只有很少的几块，跟服务员关照有小孩老人不要加辣，但大部分的菜还是辣的，随口在收银台一说没有想到换来的并不是歉意而是解释，在别的店早就给我退掉或者换掉了，真的令我很失望。
娃娃菜里吃到一个小飞虫…四星直接掉一星🙂
宝发烧，感冒，不舒服。吃了他们家的酸奶后吐了。服务员不怎么关心小孩的，气鼓鼓的打扫了，然后急吼吼的催我们买单，好像我们会吃霸王餐。心情顿时low！！！
一直喜欢吃西贝，因为上菜速度快，但是虹口这里的西贝和别的区域的西贝差太多，光说菜的口味就打了折扣，重点在于服务真是差爆了
西贝招牌越做越烂！以前对西贝的印象还可以，今天真是烂爆了！门口叫号的更是秩序差！奉劝后到的人，不要管先后，ABC号统统拿上！因为门口叫号的he小姐不会合理安排的，顾客只管闷头拿号进去就行了！提醒各位，千万记得不管三七二十一，不管几个人，小中大桌每个号都拿！哪怕一个人去，也统统拿了，不然不知道什么时候才能吃上饭！
这家太贵了，性价比很低，人多服务员少
站在门口也没人招待，在门口的服务员像瞎了一样，真是火大
等了半天点了菜把单子弄掉了太差了
星期六和朋友聚会一行一共九个人  想找个有包间的餐厅吃饭 于是四个MM五点左右就先找地方了 问了下西北有九人能坐的包间 进去看了下是两桌圆台面 于是当即订下了其中一个靠里的台子  ！当时服务员还询问了是否马上点餐 我们说小孩在楼下游乐场玩 去接一下一会就来 接着奇葩的来了 等接完小朋友一行人到了门口被告知刚刚订的位子被不知情服务员带了别的客人了……于是就不鸟我们了 把我们晾在店里面 小朋友也被送菜的服务员撞倒了 ！所谓的店长是更是比我们还狠 巴拉巴拉在那里说一堆没用的 也不给我们解决说是没法让里面的客人出来 关键是态度太差 差得要死 言语之间就是一副爱吃不吃的样子 ！一会又推脱说什么店里一般不能预定位子的……呵呵 这种服务态度你们老板知道吗？店长是个男的个子不高 素质很差 还在店里面哇啦哇啦说大不了请我们吃这顿……呵呵 真的买单的时候人也没了！全程也没有真诚的说一声抱歉的意思！服务实在是差！！
铁板的菜上来是温的没熟苦的。让手机买单说停止合作了。一位女服生哇啦哇啦一脸不耐烦！别来这里。下次不会再来
高高兴兴去吃饭，吃完一肚子火。就没见过这么混乱的餐厅，点啥啥没有，你们菜单是摆设吗？蒸饺外面一直在包，也跟我说没有了，外面的只是在表演？事先说没有的就算了，还有菜等我们催了，搞了N久才说没有的，没有不会早说？还不给个解释，服务员就在那支支吾吾的。最后买单了，只是要张发票，等了我20分钟，要不是我最后快发脾气的催了，是要留我2小时？
这种服务态度真是够了，你是大爷，我们消受不起，从此以后再也不会踏进西贝一次。
菜单上写的是7.9一根，我订单上很清楚订了4根，结果拿到手的是一根重4两！与商家沟通后说是按斤卖的，那请问你菜单上写啥一根7.9元！欺骗消费者喽！
涨价了。涨的离谱。原先此店人头涌涌。如今小猫二三只。看不明白，一看菜单就明白。今后不会再去。料此店活不长久。
用的生日券，下午茶点点羊肉串垫垫肚子刚好，点菜上菜都很好，可以给到四分，最后买单的时候大扣分，给了手机看抵用券，服务员没打招呼开始滑我的手机，到处翻，我问了为什么，说是要找会员卡看卡号。这种事说就好了，不打招呼就翻别人手机，太随便了吧。差评！！！
这家西贝是加盟店吗，还是生意太好的原因，感觉这家店各方面都不行，首先刚到门口的时候就看到几个服务员打打闹闹噶三湖，而且是饭点的时候，其次也没有说欢迎光临之类的就直接带位了，刚进去站再位子得时候有个服务员把我的椅子往里面推，是不是应该先打声招呼，然后点菜的时候也没有说招呼语也就算了，最好笑的是把菜单和那个倒计时的东西拿过来时没有说西贝的那句承诺，就一放菜单就走了，真是醉了，是不是忙着聊天去了，整个就餐环境不是很好，几个服务员离开点距离还在噶三湖，像打长途电话，我们吃了多久那些服务员长途电话打了很久，期间上菜的人态度还可以，但是其他店都会问我们口味怎么样，这家店得服务员就知道聊天，宝乐汇和西郊百联的服务员比你们不知道好多少，太失望了，而且客人还有很多的情况下已经开始扫地了，是不是早扫好又可以聊天去了，是一个穿黑色西装得女得扫得，那个胡麻油炒鸡蛋有点咸，最后吃好饭走出去耶没有人硕欢迎再来西贝什么的，很不愉快得一次吃饭，希望有关领导重视起来
一直光顾这家店味道一板板价格略贵菜量越讲越少……
这次去来西贝（虹口龙之梦店）颇为不快，领位的服务生先是指让我们自己去某位，座位上是有人的，明显没安排好只得退回来。        然后就安排走道里的位子，当我提出旁边空位可否就坐被四人座为由拒绝。刚无奈坐下，后来同样因走道位不适的两人，被另一服务生领至刚才的四人空位坐下。这顿饭着实吃了不少走道风。         西贝的服务出的偏差希望改进，不要让老顾客再失望。
口味一般，关键服务员服务意识不强也不主动。点好的菜没有等了很久，也不早点通知！！！
菜总体都非常一般 肉夹馍还可以
上海的西贝越来越差了，在北京经常去吃都没遇到这样的事，点了个蒸饺想拌点醋，居然有虫子🐛中间喊了几次服务员没人搭理，一喊买单秒到，这服务态度，还是去培训培训再做吧
菜的味道一般，价格有点偏贵，性价比有待提高
难吃啊，西北菜大概真的不适合我的胃口。大骨头没什么味道，色拉不如西餐厅的好吃，其他的硬菜都没味道，只有酸奶觉得还不错。哦，好像有个小米糕可以勉强推荐一下。
去过几次不同地方的西贝，感觉这家是最差的，首先菜的口味差不多，但是感觉大盘鸡没有耶里夏丽的好吃，但是没有功夫鱼，想点菜单上整扎的饮料告诉我没有了，那没有你可以贴掉或者换菜单啊。再次关照服务员不要辣，上来的羊肉串、大盘鸡还是辣的，小孩都不能吃。还有整场用餐除了上菜是没有服务员的，不要说换骨碟了，所以现在想来为什么骨碟这么大实在是没有人为你提供服务的，也没有免费茶，当然也没有什么摸着胸口的服务满意承诺，空调也不开。价格蛮高，像牛大骨基本没有什么肉一块要20元左右，70多的小火牛肉大多是土豆和萝卜，的确是焖的很酥，但牛肉只有7-8块，性价比不足。
明明25分钟没上齐，服务员说送2瓶酸奶，结果一瓶也没送，服务员说结账的时候免了我们自己点的一瓶酸奶，结果买单的时候也没免。
味道一般，又难吃，下次不来了。
服务有严重问题，沙漏⏳漏完了菜品还没上齐，然后服务员主动拿了两罐酸奶过来（不是我们主动要的）说是赠送的，然后结账的时候发现结账单上面酸奶算钱了，服务员居然说给我们再赠送两罐酸奶打包带走！
我印象中点评过这家的呀？和老公还有老妈一起去的。里面可能位置太靠近厨房，所以一股油烟味熏的不行～一个服务员负责一块区域目测有12张桌子样子，根本就忙不过来。调羹催了半小时了才拿来一堆，说是厨房来不及洗，拿来的还没洗干净...醉了简直！然后很打脸的是计时的沙漏，沙漏漏完调羹没拿来，菜也没上齐。服务员对沙漏也是直接无视的态度...再说菜...羊肉真不如耶里夏利...我曾经很喜欢的鱼鱼也被我麻麻给鄙视了...酸奶还可以好吧，以后我还是不来了～
今天来西贝用餐环境真的不错，口味也一般般。就是服务员态度太差叫了半天服务员明明看见我在叫有时间聊天都没时间过来应一下真的醉了：我来吃个饭还要看你脸色一点没笑容下次不会来了，真没有想象中那么好失望透了
口味一般  价格偏贵  偶尔尝试一下还可以吧
太差了，材料越来越不好了，调味料好重，纯属重口味掩盖，再也不去了.
菜单换过了，菜色少了，依旧喜欢馍馍，沙棘汁，八宝饭有点甜过了，牛肉挺好吃的
很久没吃西贝了，话说过年聚餐实在不知道吃哪家就选他家了，毕竟他家不放味精地理位置虹口凯德龙之梦五楼还是几楼来着，电梯口四十五度角可以看到西贝超大的广告字，跟着这个广告走基本就看到店门口了服务态度很多餐厅之所以会关门不是因为别的，一种是菜色选料或者做法越来越糟糕、另一种就是服务越来越垃圾，反正相辅相成的，西贝很显然属于后者，以前大多在南京路东方商厦、中山公园或者大宁吃的，第一次在虹口吃真心很无语，店员13.兮兮的拼命推荐菜，一个接一个没完没了，哪个贵推荐哪个，都反复说不喜欢，她还强调他家加工的好，LZ的火爆性子果断受不鸟这种，让她乖乖闭嘴闪边去，还好没蠢到边知道闭嘴西北面筋        一如既往的好吃，不知道是不是错觉，感觉量少了很多啊果蔬大拌菜     不推荐，说是拿柠檬汁凉拌的，生菜、柚子、苹果、菠萝等水果凉拌，柠檬汁很浓郁味道真的没有大拌菜好吃，很渣，量不多性价比超级低炝炒牛心菜     一如既往的好吃，有点偏咸，不过不咸不入味，所以还是很不错的，就是辣椒太多了而且很小很碎，夹菜很容易中招，所以要挑很久秘制烧羊棒    太大了，味道呢一般般，点了三个称分量七十多，真心觉得他家很坑，故意放小骨头块在...
                        更多
口味还不错，价格偏贵，座位空间有点挤，不推荐
这家店在饭点的时候人挺多的。拿号等了一会儿才等到位置。2个人点了烤羊排，酸汤面鱼鱼，还有一个面筋。我是被传说中张爷爷家的酸汤挂面吸引来的。吃下来一般般，面比较紧实，汤头不鲜。面筋还挺有嚼劲，伴得很香，就是有点油，烤羊排最好吃，皮脆肉嫩很香。扫二维码可以变成会员，享受会员价。总体还可以吧。对西北菜不是太感冒。
不爱羊肉，所以可选范围较少，酸奶好喝
之前在其他店里吃过一次感觉可以、今天和朋友在虹口逛街推荐给朋友没想到有点小失望、里面的做法和其他店做的不一样啊、那羊肉串怎么感觉跟水煮过一样呢？
作为一位面食主义者，这是我第一次吃西贝，本身出来内心会觉得吃面就亏了，还不如吃其他好吃的，17年的第一顿，贡献给西贝吧。菜单能选择性的菜有点少，反复看了4遍才挤出点菜。蒸饺是韭菜的，但是口味还不错，皮稍微有点偏厚了，羊肉串没有放辣是一大遗憾，味道还算蛮不错的。拉皮，忘记的西贝的叫法，反正就是拉皮也算是我满意范围内的。然后大盘鸡，豆腐，羊排，面，我觉得真的很很很一般，几乎没怎么吃了，还是有点失望的。服务员的态度也很一般，喊着响亮的口号却面无表情加不耐烦的样子，还不如不喊呢
不会再来了，不需要会员，有活动才吃
工作日下班后去的，三人同行，当日到店大概是晚上八点半左右，不用排队，店内人也不多。个人推荐「孜然羊肉」「羊肉串」「特色酸奶」比较有西域特色，尤其是羊肉类产品，我觉得都还挺好吃的，另酸奶可以搭配蜂蜜一起，醇厚浓郁。
口味一般，菜不是那么好吃，略贵
为什么外卖里没有烤羊肉串和蒙古烧卖了？？这两样性价比高又美味的食物，为什么不给外卖党吃？？？
服务态度差、基本服务意识不到位。有待好好培训。领位的还有笑容，其他服务员基本没笑容。收桌子就像砸场子一样，碗筷声不断。让人无法接受这样的吃饭环境。
空心面里面放了忌口的香菜，最后自己一根根挑出来的，买单跟结账叫了好几次才有人过来，没有五角场店的服务好。
好久没去龙之梦了，周六去了龙之梦，人多滴头晕了，热热热，和同学商量下来西贝，五楼，到时点菜的软件坏了，维修中，不让进去，商量后才让进，实在腿走不动了，坐着歇歇脚了！餐馆的卫生最能反映店家的干净程度,特别设置了洗手的地方，洗手液不是那种廉价的，让人感觉想的很周到。西贝的菜品确实如他家所宣传的，闭着眼睛点，道道都好吃！要了大盘鸡，大骨猪骨、羊肉窜，酸萝卜，手撕包菜，凉皮，酸奶等等。一帮人吃吃挺棒的，味道都还是一如既往地好，可能因为饿了大家吃的都特着急，最后感觉都要撑死了，服务很不错，所有服务员都特别有耐心，态度也非常温和。就是太热太热太热了！龙之梦里面都热，店铺应该去物业反映！
人太多 服务也不如以前了了。瓜子没了 小米粥收费了
感觉是换服务员了。。好像今天他们都不开心嘛。。不理人啊。。
菜品味道还可以，分量越来越少，服务员和经理的服务也非常一般，不耐烦催着买单……到店体验很差，以后就买点外卖馍馍就好了
觉得菜还是挺贵的，4个蔬菜一份黄膜花了150元，感觉性价比真的不是很好，里面环境还可以，商场里也很热闹，逛街很方便。服务方面不到位，服务员反应不到位，需要等好半天，结帐时也等了好久！总的感觉，环境还可以，黄膜味道还不错，其他的一般
生日送的代金券去吃的   羊肉串5元一串   性价比高味道蛮好吃的   酸奶原汁原味口感很酸按自己的口味加蜂蜜       莜面淡淡的没有味道要蘸酱吃感觉粗粮多吃点总归好的   黄米凉糕很糯甜甜的我喜欢吃
一直看着门口排队，今天赶个早，去拔了草。点了菜单上必点的【凉皮面筋】量很大，酸里带着点辣，口感比较清爽；【羊肉串】肉质鲜美，但是要6串起点；【肉夹馍】一般般吧，无功无过；【羊杂汤】这个强烈推荐，很好吃，汤很浓，料也多。服务不错，还蛮热情的。
服务很好，但是菜品和价格实在不敢恭维，应该不会再来了
店里没有区分有烟区和无烟区，这点不是很好，毕竟有孕妇或者小孩在的时候不能吸二手烟，上菜速度很快，几乎都在25分钟之内上齐了，浇汁莜面蛮好吃的，特别是上面的浇汁，西红柿味道浓郁，烤羊肉串没什么羊肉的膻气，而且可以不加辣和孜然烤原味的羊肉串吃，黄米凉糕配的桂花糖浆味道不错，桂花香气很自然也浓郁，就是下面是糯米，比较黏，筷子难夹起来，里面最好吃的应该是炝炒牛心菜了，这个给满分，酵素萝卜总感觉有种怪味道，估计还是很不习惯酵素和萝卜搭在一起的奇怪组合吧，整个店里还算干净明亮，就是菜量感觉比以前要少了，菜单的品种也少了很多，且大部分都是主食，有点无从下手，生怕主食一不小心就点多了。
服务实在是一般，服务最好的是南方商城店
和老公去随便吃吃，时间比较晚了，服务员也没几个，没有点单的人，用大众点评下单的，想问如果年纪大的人来该怎么办，茶水都是自助，所以可以很明确的说服务就是没有服务，点了干锅藕片和干锅花菜，都是辣椒，还很油很油，花菜就没有几根，都是大葱啊辣椒什么的，非常不值，点了个红豆粥，看第一眼就没食欲那种，还有一个牛百叶，味道还行，量超级少，以后打死我都不去！
红豆薏米粥根本不是红豆薏米放一起煮的粥，是白米粥里面放几粒薏米几粒红豆进去，请问商家，这也可以叫作红豆薏米粥吗？大唐经理解释说各家有各家的做法。
白米粥和上次吃的不一样，感觉没有煮，泡开了蒸几下的味道，服务员说换新米，唬谁呢？！新米是这个味？！服务态度太差！一碗粥等了15分钟还是这个味！没人管的这里。放包子的小蒸笼直接掉地上，而且是在我面前。这里服务生是客吧。不是因为附近没粥店，会来你家么？！败坏了老店名声！吃了一顿很不开心的晚饭！
份量極小，食物完全沒味道，閉著眼睛點，道道都難吃，服務態度極差！
口味一般，点了两份粥，一份里面吃出一条绳子，服务员换了一份皮蛋粥，等我菜都吃完才上，果断不要了，团购90元抵100，里面也没空调。
真的不想说些什么了。。。真的很！生！气！以前是在南京西路上吃的，感觉味道超级棒！今天特意带着外公来了虹口这边的八宝粥铺给他吃。先说说店，在嘉杰广场的三楼，饭点上去了没有多少人，还可以，里面的环境也不是特别好，服务员一看就懒懒散散的，看到我们进去了就斜眼看了一下，继续只顾着自己玩了！我是看到有三宝粥铺的满100减40的券的，然后点了点吃的，没想到结账的时候说这张券只能在金陵东路的店用，两家店不是同一个老板。。。。果然不同的老板手下的员工素质就不一样咯点了皮蛋瘦肉粥和海鲜粥，我和妈妈吃皮蛋瘦肉粥，外公吃了海鲜粥，海鲜粥之前在南京路上的店用的是新鲜的鱼肉还有鱿鱼这一些，没想到这里的海鲜粥居然是蟹肉棒。。。。而且还是切成一点一点的蟹肉棒。。。。醉了，还好外公说味道蛮好吃，要不然真的没有心可以给了！虾饺皇本来还觉得很好吃的，这次拿上来总感觉水晶皮黏黏的，真的吃的很辛苦。。都不想说什么了流沙包，里面居然全是油！端上来就是感觉已经烧僵掉了的！还没有咬下去油就飙出来了。。。。很！不！好！吃！鲍汁腐皮卷里面是有韭菜这种东西的。。。味道不怎么好吃。。。这服务态度真的是“好”啊，等我们把菜都吃完了，还有两个菜没有上来，我去才拿了一个菜上来，而且还是服务员很不情愿的丢上来的，等着第二个菜怎么还没有上来，再去催，然后再拿上来，真的是拨一次动一次。。。，付钱最后没能用券！付的原价，还要受气！气死了！好不容易带外公出来一次就这样
本来想随便吃吃，结果这家分店是真的有点难吃！口水鸡哪能好那么柴的鸡肉！酱汁都不够！而且热的要死，空调都不开的！
服务态度差到爆 ，根本不知道什么是服务。感觉有没有你这个客人都无所谓的。点的东西都不新鲜，店里麽热的要死。一开始吃的三宝粥铺不是这样的啊，真的是越做越差！
太差劲，吃饭吃得一身汗，告诉服务员她觉得很正常
巳经不是原来的三宝了，不会再去了
最近几次简直是火大，有几次明明点了两份的炒饭，总是给做成一份，并且这种事情服务员还感觉并不是她们责任，但这样的错不知道几次，关键没次吃到，没有一个服务员是微笑的，服务行业最基本的微笑都没有，差评差评差评
三宝再不是以前的三宝了 馅饼没有卖了 味道只能一分 不会再吃了
不是第一次光顾了，以前还觉得挺干净，这次真的是前所未有的差体验。麻酱油麦菜配料就是一碗油，和他们提意见，还觉得我很奇葩。虾饺不知道沾到什么，一口苦味，居然和我说从来没人碰到过这种情况，那你们意思我运气好还是故意找茬？然后店里各种眼神盯着我们，还指指、笑笑，这种店也是最后一次。
收银服务态度差，开发票累计起来开说三到四，说自己店牛的！就是一个收银的妹子服务真心不好，其它算不错
点了几个小菜，结果吃出两只苍蝇一根头发，三宝啊，极品三宝
哎，真不知道这家怎么能四星的。名字里有粥铺两字，但做出来的粥就是泡饭，还不如路边摊的好粥道呢。千万别被水军的星数迷惑了，绝对不推荐
一颗星都多了！记得三年前来吃还要排队，粥很香，牛肉饼猪肉饼特别好吃。本来想回味下，但今天太失望了！！服务员态度冷淡，尤其是上菜的小哥酷到没朋友，菜名也不报扔下就走，盘子三分之一还在太子外，好技术！味道不提了，海鲜粥里面虾片加蟹肉棒，除了咸还是咸！流沙包也是盐不要钱是吧！凤爪蒸得嘎帮脆了不起！牛肉，猪肉煎饼都没了，煎饺是水晶糯米的,我算开眼界了！好评必须好评！！此生难忘！望在接再励，继续开发新菜品！生意越来越兴隆！！！！
又贵又难吃、果断差评………………
口味最差的三宝，没有更差，去大世界和人广试试味道根本不能比，虾饺皇不是现蒸就算了，皮蛋瘦肉粥几乎白粥，没有味道的，凤爪吃起来像树皮，港式冻奶茶是甜的
像假冒伪劣的一样！吃过最难吃的一家，蒸点都不是现蒸的，并且放了很久，粥就是白粥放材料进去，都没煮过的，奶茶是冲的那种，根本不是港式奶茶！！极难吃。
环境还可以，服务一般。口味一般，价格贵，希望菜多些，喜欢口味都没有，
一次都没来过三宝，每次南京东路第一百货上面电影院出来对面人都很多的样子，不过同事说不好吃，就想自己试试。这家吧，服务。。。。嗯，没有。要自己喊过来。食物，嗯。虾饺皇还行吧，普通的味道，皮有点黏。那什么肠粉，基本等于没什么味道，避风塘甩他好几条街。炒饭中规中矩，不好吃也不难吃。
虾饺里掺了好多肥肉，不如以前了
口味真是失望哎 没有南京路好吃
流沙包里面冷的 让服务员热一下 结果外皮都干掉了 来过三次因为离家近 但环境和服务都是比较差的
以前在第一百货八楼吃过几次，今天叫了虹口店的外卖，恕我直言实在是不尽人意。图1：皮蛋瘦肉粥还行，里面皮蛋和肉丝也不少。图2：三宝虾饺皇，这卖相……两个破的，好歹也夹夹好再放进碗里呀！图3：豉汁蒸排骨，肉好肥啊……没几块能下肚的，一大半浪费了。现在外卖行当异军突起，望能提高外卖质量，让顾客感受到与实体店一样的用餐体验。
去办入职出来肚子有点饿 随便吃吃服务是没有的 休息时间 大家都在玩手机虾饺只只破皮 一个好的也没 芯子还是挺q弹的 尚可鸡爪整的蛮好的 烂烂的萝卜糕敢不敢再软烂点。。。像在吃油墩子一样 还没油墩子脆 非常诡异鲜虾肠粉最不好吃 油多 味道很淡很淡价格的确便宜 哎 也没啥好多说
没以前好了，无论是服务还是菜品
好久没吃了 质量大不如前 东西少了 价格高了 品质也下降了 生意好差 10点半关门 9点不到椅子都搬上桌了 性价比极低
在大世界的三宝粥铺很不错，怎么这家难吃的要命啊，皮蛋瘦肉粥是皮蛋和瘦肉咸死人，粥没味道的
和小伙伴约着去四川路阿姨粽子拿粽子，小伙伴学完车还没吃中饭、就约着来三宝粥铺，以前上班一直叫外卖，说说菜品。【韭黄虾仁肠粉】这个味道很好吃，韭黄弄的挺细的，不容易发现，但还是有韭黄的香味，配的料没什么特点，就是酱油味，口感还是比较清淡的。【虾饺】这算是他们家的特色吧。里面会有2个完整的虾仁，参合一点肥肉，一开始虾饺端上来没有调料，后来发现桌子上就有，醋和酱油。虾饺一定要趁热吃，不然硬掉很难吃。【烧卖皇】这个有一句说一句，没有避风塘的好吃，而且上菜速度也太慢了，等我们点的其他菜都吃得差不多的时候，烧卖皇来了，里面感觉就是全肉馅，没特色。【云吞面】面和云吞的味道都很不错，就是里面放的芥兰都吸收了面汤的味道，有种淀粉的味道，云吞和烧卖皇的内陷是一样的吧...纯肉，面还是不错的，是港式的细仔面。总体分不高，算是快餐一类，垫垫肚子。
味道一般，点了鲜虾云吞面，肠粉和凤爪。鲜虾云吞面的虾不是很新鲜。我要强烈吐槽肠粉！不好吃，馅儿少，皮儿的口感又不好。
三宝粥铺真的是越做越差了！#皮蛋瘦肉粥# 皮蛋都粘在一起 几乎没有什么料 像是白粥#牛肉肠粉# 肉馅全是姜味儿 肠粉皮也挺厚#海鲜炒饭# 略油 量挺大的 味道相对前两者好多了环境油腻腻 服务一般般 不会再去了已经不再是印象中的好吃实惠的粥铺了
其实三宝在西藏路那家吃过几次都是宵夜，来虹口双休日白天来的，商场人气一般我们一行三大一小起来晚吃早中饭。叫了蛮多的，推荐鱿鱼新的，蒜蓉粉丝一起特别香。流沙包和虾饺必点，谈不上惊艳但这个价格你还觉得性价比很高。爱吃凤爪入味但有时酥软有时就没那么……虾子烧麦爱吃虾肉也可以点一个。说这次觉得难吃的，粥叫了两份都是稀的来要命，越来越稀而且没什么食材的香味了，云吞面也不好吃特别吃🍜貌似感觉像方便面一样。最奇葩的是杏鲍菇烧木耳，一小份端上来我竟然就没找到杏鲍菇，图二是我找到的两片，问服务员她回答就是这样的我们里面就二三片。我也是晕倒了关键是以前吃过这道菜完全不是这个德行，怪不得现在生意不行越来越偷工减料。
我想过不了多久就该倒闭了！！！
感觉越来越差了，流沙包没有蒸熟，底部和纸头黏得牢牢的。腊味饭性价比实在太差了吧，饭上就铺着几片香肠和腊肉，小伙伴们都惊呆了。一般都给五星好评的，这次实在下不了手。
同事在附近考试四川路这一块实在也没有啥好吃的、同事又想吃清淡的就选了这个、一进去说空调坏了热的要死有点退缩了但是兜了一圈这整个商场的饭店都热热的晕死！后来选了电风扇下的位置叫服务员把电风扇头转下讲了好几次才动也是晕、东西味道倒是都还不错、但是吃到快结束空调又开了、这是什么鬼啊！下次不会再来了
很一般，为了方便锻炼点了粥，真心难吃，胶水糊糊也拿来骗人嘛
超级难吃的一家店，感觉没有一个菜好吃，不会再来了。
很一般，菜品普通，适合随便充饥。
和以前不一样了！而且也没以前做的好吃了
普普通通的午茶店，价格还行，东西就很一般水平了，实在没东西吃可以吃点，粥有点凉，不是现做的
价格便宜，味道也还好。粥都不错
好奇怪的一家店，非要微信点餐，我不用微信扫描，结果就没法吃了。我也觉得纳闷，我家老人手机都不用，难道这粥铺就拒绝老人吗？也没吃就出来了，很厌恶这种营销强制捆绑的店。。
居然感觉萧条了。店里有点乱，现在点餐用了点评的后台，自己下单，其实挺方便的。上菜速度还是相当地快。味道确实也对得起这个价格。虾饺还是美味的，皮蛋瘦肉粥也是实惠的。点了牛肉的肠粉，还可以。土豆色拉稍微失望了点。好在造型不错，最后来了份豉汁蒸排骨，真的很酥很入味。
除了虾饺皇，其他的味道都很一般
简易版的港式茶餐厅店一般想吃的也都有 皮蛋瘦肉粥 凤爪 排骨 虾皇饺蛮实惠的 味道也还不错
价格超低，水准高过一众茶餐厅.
营业到晚上10.30就关了 白跑一次咯
比赛日到虹口 龙之梦基本上是人山人海所以会选择提早一站——在东宝兴路站下车然后到嘉杰国际广场晚餐这家三宝粥铺(虹口店)就是这样来吃的之前吃过它家金陵路店和一百店觉得还是金陵路比较好吃一些~
好久没吃三宝粥铺了 周六晚上七点半到的店里 直接进接待的姑娘就给我们一张菜单和笔之后就走了…我们选好找人还等了半天 不知道是服务员少还是要下班了凤抓 很酥很入味 虾饺 馅料很饱满叉烧肠粉 里面还有玉米很香桂花黑米粥 特别香 带点甜 不会腻菠萝油条虾 咸蛋黄锅巴 新的菜 都不错性价比还是很高的 就是服务人太少了
纸质点菜单，自己勾选点餐→买单→上菜，价格非常实惠，特别是虾皇饺，满满的虾肉。口味与其他茶餐厅比就一般了。人均40左右足够
除了虾饺味道不错…其他的真的不说什么了，一分价钱一分货吧
地铁三号线东宝兴路2号口出来直接上通往嘉杰广场的通道，下雨天不用打伞。上三楼马上看到三宝粥铺，不知道是不是因为工作日的中午，又是下雨，这里的人气不旺。虾饺皇和蟹籽烧麦不错，手撕包菜和白灼菜心蛮好吃的，流沙包除了里面的流沙稀了一点，味道还是很好的。蒜香骨没有蒜香味且肉质有点老；红豆冰沙不好吃，不甜不香浓。现在大众点评有优惠买单，100元减10元。吃好出来发现旁边的“德兵卫”人气很旺，除了里面座无虚席外，外面还有很多人排队的，下次有空来吃吃看。
这家店的环境和味道和服务都没有金陵路的那家好，吃的品种少的可怜，都是是加盟店，好吧，以后不会再来了
餐厅24小时营业 深夜也能喝到碗暖胃暖心粥哟新品✨酸菜猪肉蒸饺✨ 喜欢这馅儿的味道 做得挺好的东北风味饺子招牌✨虾饺✨ ¥10三个 个头还很大 里面整颗虾仁很Q弹 每次必点✨四喜烤麸✨ 木耳+花生+笋+烤麸都是我喜欢哒 调味微甜 好吃 非常喜欢这道菜✨凤爪✨ 这道菜也是每次来三宝必吃的 很酥软 吃完嘴巴粘粘的粥类✨艇仔粥✨ 加了贝类海鲜        ✨皮蛋瘦肉粥✨ 我是皮蛋迷妹一个人为了用掉优惠券点了那么多 结果吃吃也消灭得差不多了 我hold不住越变越大的食量
虾饺真的是便宜划算，但是皮越来越厚了
太垃圾了，以前在店里吃还可以，这次打包的量少又寡淡，点错单也没有追究，很失望！
一般般吧，路过那里，金针菇量很大
三宝粥铺，开在嘉杰广场三楼，很久以前因为他们家的馅饼，特地去金陵东路排队尝试，但是很久没来他们家了、这次是因为兄弟住院、恰似中午该吃饭了、那就这家吧，没想到馅饼早就没了，兄弟们也不知道点了点什么，反正上来就吃，鲜虾饺还是不错的 但是冷菜的咸鸡却是热的，奇奇怪怪的点了一些，说难吃不难吃，管饱就行吧，通过点评买单，还算不错，会去吃，但不会特地去吃！
自从多年前的某个元宵节买过一次肉汤团，它煮完的汤团肉心子会变成粉红色并且颜色会黏连在皮子上的之后，已经好多年都不敢再来吃了。昨天是因为陪从外地来上海看我们的老同学逛七宝，他说想吃汤团我们才来吃的。买了一个黑阳沙两个枣泥的。然而……告诉我这是什么鬼啊？这是枣泥圆子？骗骗外地来旅游的游客还差不多，在我们川沙本地人眼中这所谓枣泥圆子就是笑话好伐，咬了一口就连同剩下那个都不要了。并且，话说他家这糯米团子的重量比例和价格是成正比的往上涨，然而这心子确是越来越小了！以后反正绝对不会再来了。！
店不大 收银员服务态度太差 破坏心情……
很垃圾的，环境就不说了，主要是态度超级垃圾，垃圾，垃圾
七宝的汤圆一直是很出名的。今天跑去买大失所望。收款员开始不给退款。买了40只生汤团，因为排队买生汤团的人很多，小小的店面因为生意好，你挤我我挤你，包生汤团也要现场包，整个环境又挤又闷。等了大约15分钟，时间是晚上四五点，实在呆不下去了，想退了。收款员听说要退，立马脸拉下来，我们这里不退的。如果两三个也就算了，你买了这么多，没法退。我当场就问她干嘛不退给我？生汤团没包出来，谁会买两三团？她就是死咬着不退？我就想问，两三个能退，四十个你不能退，有这道理的？后来我让他们负责人出来，她说不在，在家睡觉。我说可以，号码拿来。结果就退了。作为上海一个旅游景点，拿出手的不仅是产品，还有好的服务和人性化制度，我就想问，金牌七宝老街就是这么打招牌的么？特别指出，收费窗口态度极其恶劣。这么恶劣的服务和态度，只会给老店的金字招牌抹黑。
口罩没有，验证券要15分钟，墨迹，服务态度差，应该好好培训，不要把店招牌咂了。一边聊天一边包
漲漲漲漲漲 漲价 你們也够黑的 我才半個月沒來
这家店的汤团一直在涨价，不过馅料缺在缩水。包汤团的几个店员态度恶劣，看到是团购的，还故意馅料包的极少，和她评理居然还爱理不理，强词夺理，是不是七宝人气太旺，你们的态度也跟着可以蛮横无理啦？？？？？
什么鬼，话说是百年老店，可汤圆是越做越差，皮是酸的，还那么厚，还没隔壁弄堂里的汤圆好吃。真是大大浇灭了我对这家老店的热情。
服务超差。根本没有任何服务可言。东西也就那样，味道一般。离关门不远了。再也不光顾
真心没觉得好吃 真心没觉得好吃……
先談談湯圓，皮很糯。餡兒挺多，吃了芝麻味和棗泥味的，都很好吃！環境裝修得古色古香，打掃得挺乾淨。團購的25元，上面明明寫著10選11，我們吃了5個，準備6個生的打包帶走。服務員非要說生的拿11個，熟的只能拿10個。請問條款裡面哪一條有寫明呢？上面寫著堂食外帶均可，難道堂食也讓我吃生的嗎？後來準備再買一盒生的，收銀的說不會驗證團購券了，會驗證的剛剛走了，讓我直接付現金。。。真心受不了
2周没吃，质量下降的不像样子了。皮极厚，芝麻馅以猪油为主，就几个人排队，排了半天，干活的速度慢到极点。有人插队，没人管。我都光火了，服务员就站在那里笑。
服务差评！店员对于大众的团购不买账，胡说八道，业务差，态度更差！
家住的离七宝近，没事去逛逛老街。很喜欢吃汤团，这家店是最难吃的一家，皮厚馅少，还号称电视台采访过，也就欺欺不太去老街的游客，大家一定要擦亮眼睛
一星都不想给！态度极端差，很不耐烦的样子。馅料少皮厚！
服务差，外卖打包的不尽人意，操作人员的卫生不规范，唉！老店铺的招牌早晚砸在他们手上。
相当不满意啊……你们老板是昧着良心在做生意吗、生意那么好，赚那么多的钱，这几天这么冷的天、店堂里居然不开空调啊，你们是要冻死我们堂食的顾客吗……我是在店堂里吃着汤圆是越吃越冷啊……希望你们店家多为顾客考虑考虑、否则这是在坏你们店家的名声！
汤团很大一颗，是挺有特色的，但付款时被收款那女的粗糙对待，本来的好心情都被搞坏了，出来玩就是开心，为什么要受你气。我问她用团购的，她随便指了下里面，说到里面去，走到里面问那些搓汤团的阿姨又说到外面收银台，再问那女收款的又指我到里面，店里不想接待团购的，就不要搞团购了，不要让你的顾客跑来跑去，吃得一肚子气。
又是一个充满回忆的地方。从第一天开张时无意吃到的惊艳到现在的无爱，从小小的夫妻老婆店到现在的好几家铺面。味道已经不是当初的味道了，糯米的口感、肉馅的调配、火候的控制全部差强人意。不过老街有源源不断摩肩接踵的游客，即使没有以前的味道，老板夫妇也不会在意吧。
和以前的不一样了。。。可能因为人多了。因为以前这家枣泥的非常好吃，所以常去。但是现在。。。。
收银服务员态度不是一般的差，汤团的味道还是不错的
小时候的回忆吧，作为七宝人，记得这家时间比较久。好久没出来，就来尝个鲜。不过令人失望啊。皮厚的来，全是面粉。芯子少。有个肉的里面连汤都没有。完全不能跟以前比啊。让多给点汤，服务员不情不愿的样子。开在七宝老街上，也只能pianpian游客了。还是自己家里包包算了
味道不错 就是团购买确认是人工的 太慢了
有人喜欢吃外面那一大坨面吗？我给她
我的天哪 我是尊的不明白为什么这家汤团店的人气那么高。七宝老街很小啊 一个小时就能逛吃完 也有挺多好吃的。不过不想微博上那么邪乎啊，而且又很贵 汤团三元一支，根本就是大汤圆啊，我最不喜欢大汤圆了。我爱吃小的，而且还有鲜肉馅儿的！根本是黑暗料理啊！一股猪油味。羊肉串10块一串？！抢钱啦！看景还行 小吃差评！！
吃多了会很腻歪 那个鲜肉的一咬一嘴的油 都往外淌 瞬间没了想吃的感觉
徒有虚名，抱着希望而去，带着失望而归。太一般了，没有宣传的那么好。
汤圆也不算有特色了，就是馅的品种丰富些，对于一家只卖汤圆的店来说，也不算稀奇。不过里面的服务员态度实在太恶劣，不会再去了。
几年前的味道再也回不来！鲜肉汤圆一汪油水，肉明显肥肉居多，服务也一般，买多了想退掉四个，被收银的一顿唠叨，绝对不会再去
和老公去的，七宝汤圆肯定是必偿的，很多都有卖有的打了星尚的名号，我就是想吃个头大的，记得堂吃的是进门第一家，蛮不错的皮薄陷多于是想回家的时候打包下，就找了这家，这家包出来有尖头的，买10送一生的话，基本3元一个，看起来很好，因为住浦东途中糯米粉漏出来很多，当天就煮了发现没第一家好吃，猪油不够多，芝麻有点少。
以前经常去吃，现在不合算，贵了，也小了很多，没特色，也没优势了
真不明白那些好评怎么来的，你们真的觉得好吃吗？那个什么鲜肉汤圆吃起来臭臭的甜甜的，跟没煮熟一样真的好吃吗！慕名而去，扔了一大半，简直要吐了。。。。
味道可以，环境小，可以打包，以后去吃
真的是蛮难吃的，肉质松散，一吃就知道不是新鲜的肉，汤汁淡如白水，皮很拧，不去光明村王家沙的好，买回来后看到有团购，买的时候收银员只告诉我买10送1却不告知有完全一样内容的便宜团购，也是呵呵了，7宝的臭豆腐从n年前的5块涨到现在10块，然后整条街全是外来人开的黑暗料理，果然10年来一次骗就够了
味道一般般，很普通，也没什么好吃的话哦哦哦
第一次吃到糯米粉搭牙的，喜欢这家的原因是不搭牙，失望
有几个味道不是很好，而且皮很容易破
真心比较一般，还没我家附近的古镇好吃呢。。不知道红在哪里。。。个头也没有很大，价格还不便宜。
人比较多，环境真心不怎么样啊啊啊啊
也就这样，没什么特别的，没有服务可言
汤圆排队的人真多，口味一般，馅比较少，皮太厚了
每次去七宝老街必吃的店~自从万科开了之后，七宝老街的人流不多了，都有遛狗的了~一般来了都点两，一个芝麻一个肉的，为什么3三星~因为馅料没以前充实了，个头还是蛮大的，芝麻甜度掌握的很好~鲜肉汤团，一口咬开糯糯的糯米皮，里面鲜香咸咸的汤汁就流了出来，但是肉比以前松散了~还打包了十个生的荠菜馅儿的，买十送一，现包给我待遇蛮好~
就是想起来那个味道了～心心念念老街的汤圆～虽然别的很多地方也可以吃到～但就是要跑去老街吃才有那个味道～～芝麻的和蟹粉的一如既往的好吃～～甜的里面有猪油喜欢的人就是喜欢这个～不过个人还是喜欢咸的～～蟹粉要等～就是得自己去问～师傅还是很好的帮我问了～买好了凭票排队拿～自己找位置～人非常多～～老街这种服务就得过且过吧～～大家也就是吃的那个情怀～～
在七宝老街开了个很多年了，每次来必吃的一家，感觉这几年没有原来那么火了，因为每次去不用排队，都有座位，也可能老街的汤团店越来越多的缘故吧汤团的种类繁多，每种馅儿三块到四块不等，可以买生的回去自己下，买十送一，还可以团购，味道还不错
差评，听到你用团购券 态度差的要死 像你欠他几百万似的
千年难办想吃汤圆的时候就跑来七宝了，还好七宝离市区不远，加上新开了七宝万科，人气也是蛮旺的，汤圆吃不多，一甜一咸足够了，黑芝麻汤圆和荠菜汤圆味道不错，皮子很软糯，偶尔吃吃觉得蛮好！
爱吃糯米类食物的我对七宝汤圆一直有着好感～软糯又实诚的糯米团子和肉馅包裹，入滚烫的开水等浮起后装碗，拿勺子捞起轻轻吹拂，咬开一角，汤汁满满～口味拿捏的不咸不淡搭，菜馅搭配也别有风味，加之比例合适的糯米口感，一颗吃完满足感不绝～但是吧，建议在人员的操作卫生和衣物整洁上做些整改，还有就是环境卫生，中型蟑螂肆意爬墙......如果不是滚烫的开水起了杀菌作用，拉肚子肯定是逃不掉了
不好吃，卫生状况也堪忧，别的食客在圆子里吃到了头发丝。
前两天七宝老街游玩 逛到这家汤圆店被排队的长龙和各式各样馅料深深吸引住了目光 走进店里 环境古朴舒适 也有点古色古香的风格 看到很多当地人都是买完不用煮熟堂吃 而是直接打包带走 而且是买十个汤圆送一个 这勾起了我的好奇心 我买了四个黑芝麻馅 四个肉馅 三个荠菜肉馅的大汤圆 3.5元一个真的很合算的 晚上回到家里 迫不及待的三种馅料各煮了两个 哇 真的很好吃的 汤圆皮糯又不粘牙齿 太棒了 太好了😄服务不错 以后还会光顾的v
在附近的七宝宝龙城吃饭，忽然想起好像好长时间没有吃他家的汤团了，从人挤人的老街穿行，来吃了枣泥的馅料里都是枣皮不好吃，别的都是老味道好吃的！
蛮好吃的。不能吃太多。。。10个就好
七宝老街汤团很有名咯，个么到了七宝就要试试咯。因为自己不爱吃汤团，所以要了4个生的，带回家让老妈试试。看小小的店铺挤满人，想着这次应该得到汤团爱好者老妈的表扬了，唉，结果被嫌弃了。。。荠菜汤团只有荠菜没有一点肉被嫌弃，鲜肉汤团说是肉馅怪怪的被嫌弃，庆幸自己只团了小份的。
3.5一个，好像买十个送一个吧。就是客人比较多，所以圆子来不及下，导致肉馅的圆子煮的不是很透，竟然吃到半生的圆子，煮汤圆的小哥也无奈只能笑笑换了一份，芝麻馅的其实也没够火候，外皮部分不是很糯，而且外皮比较厚，糯米外皮没有煮透的话比较厚的地方吃出来的口感还是比较僵硬的。芯子的用料还是不错的，如果以后火力能旺一点，煮透的话就完美了。这个圆子比宁波汤团大多了，一般吃2，3个已经蛮饱了。好像在前面的小巷子里也有一家店，只要3元一个。
肉汤圆一直是我喜欢吃的，咬一口就会有鲜鲜的汤汁出来。
去七宝怎么能不吃汤圆呢，一甜一咸，各大皮薄！非常好吃！
对于一个北方人来说，鲜肉汤圆完全接受不了，黑芝麻的话其实只不过是大一点的汤圆而已...
店蛮小的，人挺多 不能就坐快吃快走那种对面坐了个阿姨就没好意思拍照点了花生 芝麻 鲜肉个一 个头很大 最喜欢花生很香，几个下去也小饱了
有团购有团购有团购 重要的事情说三遍
总体来说，3.5元/个并不是太贵！鲜肉汤团和芝麻汤团是必点的，鲜肉汤团里面有一包汤吃起来真的肉的香味都包含在了里面。而芝麻汤团里面的芝麻磨的很细腻、很香、很顺滑，每次去这个都是一定一定要点的！然而环境的方面就不咋滴了，桌子上有蟑螂出现，反正服务员也不管，就这个要减分的！总体评价3星半！
确认可以用后当场团的，验证需要到后厨那边，还蛮麻烦的。买了30块10个熟的堂吃，11个就是外带生的。肉的等了很久，栗蓉的也没有。味道还是很好的，毕竟肉馅比较新鲜而且很扎实，不像对面小笼包肉馅不好吃。还选了芝麻和花生的，馅料都挺足的，而且个头很大。楼下人很多，楼上空的不得了😊后来发现转弯又新开了一家，名字一模一样，但价格便宜五毛，人也少。
上菜速度慢到爆炸，等到快吃完饮料都没上！！！不用等位但是等菜等到生气😒催了无数遍都没用，不会再去第二次！
习惯好评的我，今天来点名批评这家店了，菜式很不正宗，泰国行刚回来，想重温一下泰国菜，发现这里没有一道菜地道，而且也没有改良得多好吃，属于不伦不类。芒果糯米饭：椰汁粘稠得要命，冷掉就结起来了，而且芒果尺寸小不说，也是酸的，很失望。冬阴功汤：味道还可以，但香茅草可以更多吗？一口汤，一口水草的感觉，撇都撇不开。蟹肉炒饭：没有蟹肉，只有蟹肉丝丝，直接炒的，呵呵哒，难道不是清炒旁边放酱料鱼露的吗？跟吃蛋炒饭似的。咖喱蟹：第一次见到送夹具让客人自己夹的，你们厨师就那么懒？别跟我说是为了增加食客参与度，你给我捏着蟹钳，两手别沾上黄咖喱试试啊！客观说：猪颈肉比较精还可以，空心菜发挥正常。环境也不错，所以中午生意很好，但并不认为，就可以名正言顺降低服务品质。对不起，可能徐汇区就你们一家看上去上档次的泰餐，但和同类餐厅比，也就是个中档餐厅，服务员不要太拽了。如果说chowstick是10分，塔顶8分，你们是1分。首先，最基础的点单错误百出，明明点了很多了，却跟我说只有四个菜，导致我加了个硬菜，结果发现少了两个大菜！虾头豆腐膏和蟹肉炒饭都没点！记录菜也这么难？！现在想来，那个大脸妹子真的长得一张迟钝脸，不...
                        更多
不知道什么鬼餐厅，预约的人没有位子，在餐厅里坐了40分钟理直气壮的说菜没做，现在就可以走了，不会开餐厅，就不要开。
昨天点的榴莲班戟里吃到了蛋壳，找来了服务员，却说是蟹壳，可是就算是蟹壳怎么跑到榴莲班戟里去的呢？着急看球赛，也没再说什么，anyway不会再去这家吃了
吃牛腩咖喱直接吃出一只活的蟑螂，活的！服务员态度奇差，还叫来警察，警察最后也帮着我们说话了。到最后闹的全餐厅都听见叫了老板才免单。再也不会来吃了，绝对最差档次的餐厅。
味道还过得去吧，但是量太少，几下就见底了，性价比太低，不知道是不是因为是包间，完全没服务可言，连倒水都自己倒，除了点菜上菜没见到过一个服务员，这些都可以忍，最坑爹的是上菜速度简直是龟速，基本二十分钟一个菜，吃了一个半小时多还有三四个菜没上的节奏，催一次上一两个，最后实在火大，吵半天把没上的都退掉了，绝对不会再来的地方
这是我吃到最难吃的地方了。超大份冬阴功汤小的可怜其它也不说了
今天8月6号去吃的，本来想点评给四星的，服务很不错，几个女孩子都很客气。但没想到吃完下午就开始肚子不行了，一直到现在，晚上21点，已经拉了四次，菊花火辣辣地，洗澡很痛。本来想说也不一定怪店家，也还是这里吃坏，谁想到，我拉完我女友也告诉我她拉肚子了。这不能忍，一共四个菜，虾饼，咖喱牛腩，黄金什么炒粉，还有个蔬菜卷。现在不知道是哪个有问题，如果有8月6号或者在这里吃坏肚子的，可以回复，让店家注意这个问题！东西好不好吃是其次，卫生必须第一！
TMD太难吃了，推荐的什么古法螃蟹，240多，比星怡会的还难吃，绝对冷冻的下脚料，其他东西性价比极低，适合情侣分手、夫妻吵架等宴请
这家服务太差，领班态度很恶劣，不会再来
吃了拉肚子！！！鱼烧的很腥，胃口还算可以，就是吃了回去几个人一起拉肚子！！！！
随便来吃吃的，想说泰餐做不好还挺难的吧～结果是令人失望的，点了三四个菜，吃了大概1个半小时，还有菜没上，也没人提醒，直接要我们付款了。付完看了眼单子，才发觉多收了钱，完全没人在意。倒是隔壁一桌老外，被服侍得很好嘛😡😡😡😡再说回菜品，猪颈肉无功无过，冬阴功是现成的，点完2分钟就端上来了，虾挺新鲜的，就是没有酸味，香茅找到2片，配料挺丰富的。最惊心的是虾饼，4个一装，2个底下铺了叶子，2个直接放在木船上，关键木船旁边都发霉了已经😱😱😱😱😱所以，可以再来吃，就吃些常规的吧
下午茶茶水不免费？服务员好搞笑你家的茶水要收费？店长的解释也是够粗鲁，差评差评
那么奇葩的店的分数怎么会那么高。难以想象，菜质量真的一般，分量很少，根本吃不饱，最关键是吃出一条虫……什么鬼
是安徽人做的泰国菜吗？无语无语无语
朋友吃到了指甲，超级恶心啊！关键店长的处理问题也毫无诚意说什么八八折，送甜品，谁tm还要吃他家的东西啊！比虫还要恶心的指甲啊！！！多少细菌多少毛病啊！！！吵架的时候还暗示指甲是我们自己放的，马个几！
同事从豆腐里吃到指甲！！不是虫！不是头发！是指甲！指甲！天啊！怎么会有指甲！！！店长出来解决态度的诚意太差了！很多菜根本就没胃口吃下去了！！不过指甲证据被店员收走了！没有留下照片！
太差了，吃到指甲，这么恶心！！！店长出来解决的态度毫无诚意，连证据还被抢走了！！！太可恶了！！！问题都没解决完就突然闪人了，扔下没有权利的员工出来挡枪。
非常不好吃 没有吃过这么难吃的店家
从来没吃过这么难吃的，咸死，一桌的菜基本没吃，他们服务也一塌糊涂！把经理叫来都承认咸，没有处理结果！！！谁来谁咸死！
自己特别喜欢吃泰国菜男朋友没有吃过 所以平安夜前夕特地预约了这家店在星游城的二楼 非常靠里和别的店比起来虽然没有大排长龙 但也坐的很满落座后服务员递上了两杯水和一盘龙虾片点了四个菜和一杯泰式奶茶泰式奶茶最先上来不是特别甜服务员说冷的比热的好喝接下来是金钱虾饼味道ok 酱料口感也不错 不过男朋友说蘸咖喱更好吃但是太 油 了 就像是油里刚捞上来的然后是咖喱牛腩牛腩很嫩 但是男朋友说咖喱里面就应该多一点土豆但这边招牌咖喱牛腩比较多的是胡萝卜再然后是漫长的等待催了一次之后金枪鱼芒果沙拉终于上了金枪鱼很少很少 拍的照片上也可以看出根本找不到金枪鱼之后旁边一桌比我们后点菜的都走了 我们的碳烤猪颈肉也没有上连续催了三次 在每次都得到马上好的答案之后终于上了味道不是特别惊艳 但肉也很嫩酱料不是很好吃性价比还是很高的但如果每次都是这个上菜速度 不敢恭维。
服务很一般 菜很难吃！我可能是不怎么喜欢吃泰国菜的人吧
那天明明很热、却不开空调，一直出汗，环境实在是不好。菜也很一般。
味道一般，蚵仔煎只有一点点蚵仔，一堆香菇，咖喱牛肉也很普通，四季豆没有入味，上菜速度很慢。
附近看演唱会，看评价貌似蛮好的，但是以外的东西真的是每一道都不好吃，硬要推荐的话，虾饼大概还算可以吃的？做成甜甜圈造型的有点创意。店里有蚊子，简直是一顿饭下来快被咬死了。服务态度到蛮好的，不过菜是真心难吃，用料也一般，听到边上一桌在抱怨菜不新鲜，应该是不会再来的一家店了。
口味一般吧，也就喜欢吃咖喱牛腩了，冬阴功汤还可以，就是上菜太慢，太慢，服务员人手太少，根本不够的感觉，吃了一个半小时点的菜有三个没上，直接退掉了，想喝水找服务员还得靠大嗓门（扶头中），饭前小点会给你一篮虾片垫垫肚子，9元特价的饮料😂真的是对得起价格啊，难以下咽啊，😄，最后还是饿着肚子离开的
泰菜做得不是很地道，重油重口，如果是尋求原汁原味泰式料理的話不用考慮這裡，當作家常菜吃吃吧。泰式炒河粉壓根不是Pad Thai，只是普通的國產牛肉炒國產河粉，有一種被騙的感覺。青木瓜沙拉巨辣，泰國本地很少有這麼辣的。芒果糯米也是不太正，寡淡。唯一過得去的是小食拼盤裡的蝦餅和春捲，不過蝦餅內的蝦質量不高。很少給差評了，但因為是老爹帶過來的，並且服務態度很好，勉強升級下，給二星吧。但不會再來。
这个团购量少价高味道一般，还不如单点，这个店短期内不会再来。
一个字，贵，二个字很贵，三个字，还是贵
反正每道菜几乎都是儿童套餐，量都很少，而且里面差不多一半都是泰式的各种料，超大份冬阴功汤200多块也没觉得大在哪，味道就无功无过，感觉就那个菠萝饭和芭乐沙拉挺好吃的，噢菠萝饭也是量少的作孽，下次不来咯
上海越来越多环境OK，但是口味不怎么样的餐厅了。没有很好，也没有不好。simply Thai 好吃一点
服务还是不错的 ，环境一般、不算差但也不算好！比较普通. -------【菜的口味极差】.78元 48元 88元的菜和汤甜到要吐 椰汁全是香精味 看看第二张图里的最上和最下的图 白到吓人 甜到香精味浓的不敢继续吃下去 炒螺片沙子很多 也拍了特写 ！推荐大家可以来喝酒千万别点餐！很吓人.吃过这么多泰国菜……这家最难吃.真实点评 价格和菜的口味极不匹配.....
请朋友过来吃，全程吃的面无表情，真心没感觉哪里好吃了。。。菜性价比不高
总体来说性价比太低，不推荐。咖喱牛腩，很入味但是咖喱味很淡，量少；芒果香糯米饭，芒果特别小支，是其他餐厅量的四分之一。
空间很矮，局促，下午茶点心口味太一般，有蚊子
真心对不起这个价格，两个人400快，居然没怎么吃饱，味道一般，环境也没什么逼格
失败的一次午餐 让老公吐槽我每次选择的吃的都是不好吃的
一点都不正宗！上海菜的味道，酱料放得不够，失望
口味不好，和女友吃过后，都感到肠胃不适。表示以后不会再去。服务和环境很棒！
环境不错，口味太一般了！猪颈肉好咸！
菜越来越不行，以前最喜欢咖喱和炒饭！哎…可惜了
餐厅环境幽雅，可是一楼到二楼是旋转楼梯，老年人登高费力，是极不方便。团餐口味感觉一般。
去这里吃晚饭，到店感觉没多少人，但是等菜等了超久，不知道什么情况？？？地方很大，环境很好。菜得口味还行，无功与过。五个人，团了一份4人餐，然后又点了一个菜。一个点心。以后应该不会再去这里了，实在太慢了。
今天特别想吃泰国菜就来了这家…结果感觉蛮失望的。虽然两个人吃了170+但是没有吃饱😅炒河粉感觉像是食堂里面一样的，那个肉还蛮好吃的，芒果糯米饭量有一丢丢少…饮料也是不好喝😂总体觉得是我吃了那么多泰国菜不太令人满意的一家了😥
中规中矩的泰国菜 米饭也没有其他泰国菜店香嫩 服务员要吐槽下 一杯奶茶叫了四五遍才上 可是店里就没多少客人好吗
吃了一次，别的菜品美印象了，一般吧，但是点了条鲈鱼超级腥，跟服务员反映了一下说鱼就是腥的没办法。好吧
迎宾很好，但味道不敢恭维，哎哎哎！
买了团购，猪颈肉是冷的，饭里有头发，送了个优惠券
菜很小份 但是很好吃 两个人吃很饱
环境好 服务好 菜难吃 不会再去了
一个一个说吧。芭乐沙拉还不错，不知道加了什么佐料，挺有意思猪颈肉也吃的可以黄咖喱鸡 配饭吃可以、 感觉鸡肉不是很多，也不是很新鲜杂菜就真的是各种菜放在一起 花菜可以芒果布丁吃的也行，有椰奶味鲜果茶差评，真的好稀
口味实在一般，环境还不错。服务员慢悠悠
虾饼是我吃过最厚的，但是也很油。味道总体无功无过，但值得一提的是服务实在有待改进，一个菜等了三刻钟都不止，果断退单。服务员基本叫天天不应叫地地不灵，最后买单都没人理。
这家环境算是泰国餐厅中一流的，很有异域情调，灯光偏暗，慢调的音乐、餐具、布置都很有感觉。       我只是来吃冬阴功海鲜汤的（执念），问了服务员，冬阴功海鲜汤河粉里的汤底和冬阴功海鲜汤是一样的，遂点。本来还想点个生牛肉色拉的，被提醒说很辣，所以只点了一道作为主食。然而，端上来尝了第一口...冬阴功汤只有甜没其他的味道是什么意思？？？看来我把其他餐厅分打低了，不想多说什么了。
冬日的下午要喝热茶，但是喝到是凉凉的茶，环境凉凉的，人气也凉凉的，吃的东西也凉凉的，冷。。。。。
办公室附近的店，觉得冬天吃多了火锅，还是来一点不一样的吧，就进来尝尝。环境：很安静、很典雅的环境，光线很柔，无论聚会还是约会都是不错选择。当然，最主要还是菜品，下面介绍一下：主厨色拉：主要靠醋和糖提味，觉得吧，还是非常入味的，食材的话，除了常规菜，里面还有萝卜丝和牛油果。泰式小吃拼盘：包含沙爹肉串、虾肉饼、鸡翅和春卷，对虾饼挺失望的，因为不是百分百虾仁，是和面粉打的，虽然口感软但是真材实料决定没达到，别的三种都还行。泰式碳烤猪颈肉：热的时候口感不错呢，蘸料也不错，冷掉了就有点不好吃，这里的猪颈肉比较薄，因此口感上有点叉烧的味道。泰式牛肉炒河粉：对这道菜印象也不错，因为河粉的口感很糯，觉得很赞，不过从量的角度，下面一大半都是蔬菜，有点.....招牌咖喱牛腩：这道菜没遗憾，奶味很入味，超级好吃！里面的菜都非常酥，非常非常好吃！总结：这家店的菜单上面，我们看到了很多越南菜的菜品....味道总体很OK，但是细节方面还是有待提高......
吃了一半才想起拍照这次要吐槽的是   上菜好慢   椰青迟迟不上，不就凿个洞插根吸管么，实在太慢了。不过服务员态度不错。吐槽一下冬阴功汤吧，香料和传统泰国冬阴功汤的不太对味。总体菜的味道有些腻，就凑活吃吃。如果是追寻泰国菜的爱好者，这家不太行。
大门面在星游城外，和海盗餐厅的门面很近～5点左右到的，人不多，不需要排队就有座位，还是挺幸运的～店内环境不错，昏暗但还蛮有情调的，装饰也很漂亮～两个人点了一份泰式小吃，猪手，冬阴功海鲜汤和芒果Mojito，餐厅还赠送了龙虾片，食物一般般吧…猪手不好吃，比较膻，也很油腻，吃了两块就不想再吃下去了；泰式小吃量很足，蘸料有三个口味选择，口感蛮立体的，个人比较喜欢烤鸡翅，味浓切香酥～虾饼也不错，很厚实，沾辣椒酱很好吃～春卷和鸡肉串比较普通，中规中矩。冬阴功海鲜汤是这餐里最喜欢的了，用料足，味浓，海鲜料也足，而且都很鲜嫩，蛮喜欢的～芒果mojito真的是差评了，没有芒果味，只感觉青柠的味道，点了有酒精的版本，根本没有尝出有酒味，点了两杯，上酒间隔时间很久，第二杯还是催来的…离开结账时店里顾客蛮多了，几乎是满座的，叫埋单叫了很久都没被搭理，服务效率略低…整体来说是家蛮有逼格的泰国餐厅，但是口味不出彩，很普通的咯～
看演唱会～吃饭挑了家人相对少点的！没想到味道真的很一般！！速度还奇慢！！！服务员更是少的可怜～～～～哦，什么最快？收钱最快～～～
本来很喜欢这家的环境，安静，准备喝下午茶，但上周末来不让我们去楼上，这周来不让我们坐楼下，感觉莫名其妙
味道真的很一般，感觉像路边吃的，价格还比避风塘贵，下次不会去了！！！！！
太难吃了好么，量还小，性价比太低。服务质量超级差，叫半天没人理，上菜还特别慢。不推荐。
包菜太淡，蚝仔煎没吃到什么肉，蛋饼的口感，总体感觉不好吃
昨天吃的中饭，6元特价的冰红茶不给去冰，服务员说少冰，结果上来一看根本就是正常冰块！如果这是少冰，那正常冰是要装满一杯吗？星洲炒米粉，虾是死虾，问服务员，服务员很熟练的回答：我们用的是速冻虾仁！！我也是无语，这都是单点，又没有午市套餐优惠，品质那么差？你们菜单上明明写的是鲜虾！！蜜汁叉烧拼盘我就看看没吃，不点评好坏。车仔面的端上来就是这样，毫无美感可言。
很久没来了，和以前感觉差很多，差的不得了，等了半个多小时上来煲仔饭底全焦，黑的不能吃，重做，结果说卖完了。腊味咸的不得了，弄的整顿饭都没好心情
差、差、差 炒菜等一个小时也不上，店里人又不多。
点了鸳鸯奶茶，牛腩粉，客家炒饭，等等，味道不行！炒饭根本不是用南方做法不是用猛火炒出来了的，味道不行！鸳鸯奶茶好像是用三合一速溶调出来了的，牛腩粉一般般！打死也不回来！
差评 明知道周末吃饭的人多 好不容易点了几个常吃的菜 过了五分钟服务员跑过来和我说这个虾没了 那个色拉没了 这个肉没了 还吃毛线 食材不知道多准备？这样下去店也没了算了👿👿👿
服务差，上菜太慢，下午人又不多，点完菜40多分钟才上来，小吃吃完了，主食还没上，好不容易炒河粉来了，一股刺鼻的糊味，请问你家都吃烧焦的食物，让服务员换，一副嘴脸，没有一点歉意，真让人恼火，祝早日关门大吉吧
收银台瘦瘦小小的姑娘全程冷脸也算了，问她话也爱理不理的样子，好在开在来福士热门地段，否则谁敢来吃饭
炒饭太咸，米粉没味，勉强把肉吃了，菠萝油一般
点的饮料菠萝包都上了吃完了、热菜已经过去30分钟了一个没上。还是没什么客人的时段我也是醉了。这么少客人还上菜这么慢。
只想点评服务🙄️～叫了半天点单～愣是没有人来～等到终于有人来了抱怨了一下为什么这么久～还像我翻白眼🙄️～呵呵哒～无语…
一星是给今天点的菜的，不针对整体水平。一个人吃点了一个双菇西兰花一个五香肉丁拌面。就这两个菜而言，真是难吃出水平，难吃出风采。双菇吃起来是罐头货的风味，酸的。不是馊，就是酸。五香肉丁简直就是鲜得味金枪鱼辣味罐头换成肉丁，上来时候还是冷的。又咸又辣。面浸了辣油，辣辣的但也没特别好吃。极其普通，不值这个价。说真的，我学校食堂都做得比它好。性价比差。不会再点。（顺便一提，这家整体偏贵。
太差了，从进店开始没有人引导，坐在座位上二十分钟，没有一个服务员来点单，连个人影都看不见，不知道这店是怎么了
中午12:45去就餐，门口排队处无人带位，进去里面全是空位且无人收拾，找了空位坐下后被告知需要门口取号，好吧取号后见门口无等位的人，并再次询问服务员号叫到几号了，被告知继续等，收银台前挤满了人买单，脏桌子无人收拾，门口叫位也无人接待，好吧果断走人，服务极其差！
真的一点也不好吃，稍微也很难吃，下次不会来了！
小确幸排队人太多，转来吃这个，以为总和其它港式不会差太多，简直太失望，这家店像没有厨房一样，感觉所有的菜都是就加工一下上来的，公仔面绝对别点！烧腊拼盘味道可以，但是肉都不好，大概这就是没人排队的原因了……
服务不是一般的差！牛肉里还有头发，不过这个也算了，服务员态度有问题很严重！走路慢吞吞不说，没笑脸不说，还理直气壮！太恶心了！之前对他们家印象很好！以后不会再来了
其实第一次去年九月来的时候，那碗餐蛋面给我的印象还是很不错的，但这次来，却是不能,再,难,吃... 亏得我还带了朋友，真是扫兴至极了。点了肠粉，硕大一盘，黏腻异常，丝毫没有该有的爽滑香糯，整个一团像年糕一样，只有最外层裹着一层厚厚腻腻的酱汁，里面全然无味，吃了几个其他没碰。啫啫芥蓝煲，拜托.. 这也好意思叫啫啫？！根本牛头马嘴，芥蓝还很老，那么粗老的芥蓝，皮都不剥就做菜，真是一点诚意都没有。双拼，我也是第一次见到卖烧腊的茶餐厅不可以自选双拼，还必须指定？！居然是铁板上来的，烧肉没有脆皮，油鸡味道全然不对，还被铁板烤的很热，也是醉了。只有芒果布丁，没有幺蛾子。两个人点了300块的菜，没吃饱，没吃好。再也不会去了，一家港式茶餐厅开成这样，真是不能更糟糕。米汁什么鱼片，原料其实还过得去，但味道太淡太淡了，感觉厨师根本没尝过就端出来了，鱼片很厚但上浆也太厚，有点像吃鱼片饼。最最最吐槽的，是我推荐给小伙伴的餐蛋面。小伙伴要了一份米粉，结果那个汤是煮米粉的水吗？淡而无味，太丢人了，火腿也只煎了一面，小伙伴只好要了酱油辣酱，也无力挽回这么难吃的米粉，只好浪费。
这种价位的港茶做成这种味道，真的是比一般还要一般。两个人吃了170。图一   萝卜糕 三块要19块，味道还行。图二   酸汤肥牛 好像50几 都没有学校好吃，不想点白饭的酸汤肥牛味道可想而知，还能吃。图三   肠粉  无功无过图四   叉烧   全单最佳。但是性价比不高。另外，能出一个叉烧拼烧鹅么，烧鸡跟谁都能拼，它俩为什么不行。隔壁桌也问了能不能某两个拼，服务员说不行。其实应该各自给一半的份量钱也是各收一半就好了。增强一下客户体验。比这家好吃又实惠的港茶多了去了，请自行选择。
非常小的一家餐厅碗筷都感觉用了很久不是因为周五last day我着急回家我觉得我是不会来的这样的员工餐怎么吃？好！已拔草我以为太兴是会多好吃呢？完全没啥新意味道偏重而且服务员很不专业，甜点比主餐上的还早！你是先吃冷的在吃热的吗？你的胃受得了吗？问了下后面就没人答了结账也跟快餐厅一样，完全自助嗯，直接改成快餐店吧中午当员工餐都觉得不开心…不推荐！！
点单半小时 上一碗汤一杯饮料 主食最后上，也是服了。服务员只点单，不顾及顾客感受，差，***
三个菜除了鸡还可以，厚多士蜂蜜少得可怜，面基本没味道，里面的肉也很难吃，和菜单上有很大差别！
来太兴吃了好几次，要点活动的叉烧没有了。可气的是那个肥胖肥胖的服务员，态度拽的不得了非常不好。对着她喊要餐牌要点单，踩都不踩我们，故意当作听不到。你们太兴的老板要好好培训她！！！
陪朋友逛完街已经晚上8点左右了，随便找了一家。叉烧拼盘和一个好像是蒜泥虾吧实在不敢恭维啊。。。
菜量好少，环境一般般，不会再来了
大约七点左右到的，店里没什么人，门口没有接待，看到宝宝也不主动问是否要宝宝餐具，还是我要求了才给的，点菜的时候我报菜她也不写下来，一个劲的在边上扇风，感觉很热的样子，我问你不用写下来吗？说不用，好在也没上错菜。总之，不会再来第二次，怪不得这个点别的店都在排队，你们家没人，本来想不排队偷懒吃一家的，没想到在莱福士会有这么差的一家店，除了大三元烧味拼盘，其他没有一个菜好吃！！！
和朋友晚饭的时间来的，点的菜三分之一都说没有了，心想这家店生意好火爆，服务员解释说他们要保证每天的食材都是新鲜的，所以会限量采购。端上来的菜味道都中规中矩，没啥特别惊艳的。最郁闷的是在干炒牛河里面发现了一不明毛发（见最后一张图），叫来店长居然跟我说再炒一份，对出现这种情况表示抱歉，经过一轮拉锯战后，店长松口说打个九折再送一份果盘，因为不想影响心情没有继续和他们争论。吃了一会，发现另一道菜咖哩牛腩再次出现不明毛发，店长回复我们的处理结果是已经对厨房进行强烈的训斥和教育，退掉那两道菜另外菜九折，彻底无语⋯⋯总之对这家店的卫生不报任何希望，出门看到这家店的卫生评级是一般，好吧，进门前应该仔细看一下的。不会再来第二次的一家店。
口味完全在我对粤菜的可容忍程度以下，而且食材不新鲜，咕老肉吃了一块就被我退单了，叉烧完全不知所云，肠粉的创新也极其失败，虾饺虽然是特价，但那口味也完全对不起这个价，干炒牛河明显偏老。总之，不会去第二次的店，除非把后厨全换了，或者不做粤菜。
真的没什么人给差评么 无意中去了发现自己早在11年的时候就来过了 然后对太兴的印象就不怎么好 所以5年里没有来过第二次 饭点人还挺多 环境很一般 服务很差 人少 装傻 叫不来 斜眼看人 就是我对这家服务员的印象这菜的量实在也太少了 味道也是不怎么样 就很普通 烤吐司也是没什么甜味 东西也偏油 点的出前一丁上来都是糊掉的面 只适合两个人吃吃 感觉饮料还是可以的 冻柠茶 量大解渴
和香港的太兴比差远了。整体偏油，味道一般般。
吃了快300，感觉非常不值，下次不会再来了
竟然是2年前的吃的了，记得当时是被某大大安利的，结果吃下来大失所望，虽然过了那么久但仍然觉得不好吃…不知道是不是菜点的不多…也有可能是我对粤菜的要求太高…总之mark下就是为了防止自己再犯同样的错误…
很一般的港式餐厅，面包厚多士真的不是每个港式餐厅做的都一样的，蜂蜜不够，面包也不新鲜，味道算是吃过的这么多餐厅里最差的，其余的菜品也就是能吃的水平吧，很失望，不推荐，点了十三道菜品，没有一道突出吧，就这么一次了！
算蛮晚去的那天有四人空位，先点了一批吃吃，太饿了。【丝瓜虾仁】这个丝瓜味道一般，汤还是蛮鲜的，不知是不是味素放多了【肥牛金针菇煲】牛肉就那么几片，金针菇么块头比较粗旷，另，都嚼不烂呵呵【铁板叉烧】上来是热的，这类其实都是事先做好的东西，搞个噱头吧估计，肉么吃吃还是可以的，个人爱浓油赤酱的菜【咕咾肉菠萝】这道做了真心失败，肉外粉裹了多，嚼起来也不脆，不推荐【虾饺皇】无功无过，里面虾仁大概三个，性价比么一般【猪油包】么传图传不下了，太过干了，有渣感。【蒸排骨】也是一般，还不入味，反正点心类的性价也是低的【牛柳菌类】这道菜是我吃过那么多家港式里最难吃的一道，连卡佛的一家里面菌类就可以做的如此美味？是商家该研究的问题了最后点的【蒸鲈鱼】么是只是九点就说排骨不蒸了没菜好加了，一开始说要等行么，说定行了以后倒说他们不蒸了，态度也是牛的一逼噢还有份【肠粉】味道实在一般，纯碎充个主食的。【芒果摩天轮】么其实样子跟摩天轮么撒搭界的，也不好吃，就为了有个甜品拍个照结束了。后面菜还剩了三分之一就跑来催买单，买好继续吃，么想到一会又来下逐客令了，说是商场要关门了，但隔壁桌就没催，因为比我们还晚，菜还没送上，所以说就是菜送上就催好走了？因为我们点的鱼那时才刚上，是加单里面的。况且九点三刻说关门？当我们第一次在场里吃饭了大概，来福士最早也是十点，马戈壁的也真是碎了，看她嘴脸也吃不下去了，只能打包走人了。最后觉得这家是不行了，之前吃过几次都没这种差服务的，服务员的质素也是越来越低了，菜的水平也一塌糊涂，现在港式餐厅那么多竞争那么激烈，想分一杯羹真要动动脑子了，不是开在市口好的商场里就随便怎么经营了
一家人出来玩，在来福士找了这家餐厅，点了6个菜，杏鲍菇牛柳里的杏鲍菇硬的咬不动，失败！猪手煲毛没刮干净，还有一股猪肉骚味，失败！水煮鱼吃好几次都吃到了盐，失败！XO酱粉丝煲，丑到没朋友，失败！西红柿花菜我没吃，是给外甥点的！蒸凤爪味道一般！总得来说，坑爹，这家餐厅位置好，价格也不便宜，请几个好点的厨师，生意应该会火爆，可惜了，这样的餐厅我以后不会再来吃了，浪费钱的
周末去来福士隔壁小确幸都是人，于是来到了这家店。这家算是和港丽差不多级别的店，但是服务卫生环境都不及港丽。点了蒜蓉开背虾，猪脚，公仔面，腊味拼盘，地三鲜，奶茶等。开背虾没什么鲜味，还吃出来根头发，让服务员换了一盆。猪脚的话，一股酸臭味，退了。拼盘量很少，根本不够吃。地三鲜和公仔面都偏咸，公仔面居然是第一上的，也是醉了。。。
一般般咯，普通茶餐厅，虾饺点心做的不好吃。
很不愉快的一次用餐体验啊点了招牌的咖喱牛腩煲，上次之后发现牛肉下的洋葱啊蔬菜什么的还是生的，叫了服务员问了之后知道是他们的失误帮我们热了一下点了菠萝咕咚肉，我爱菠萝啊，可是吃了第一口菠萝这味道怎么怪怪的，不仅闻起来酸酸的，吃起来更是馊馊的感觉，男票反正吃第一口就吐出来了，我开始以为是洋葱和青椒的味道，可是用清水浸泡之后还是那股味，叫来服务员她说和后厨商量一下，回来说原本就应该是这个味道，可是酸和馊不一样好吗…还点了一个芥蓝煲，芥蓝不是那么嫩…最后还有一份公仔面和奶茶布丁，也不贵，还挺好吃的，这俩酸性价比比较高了两星是给两个美女服务员的，人美态度好，最后菠萝咕咚肉给免单了
在外地个人比较喜欢的一家吃饭的地方，来上海去试了下， 只想说 吃惯了，香港和广州 的太兴的话， 上海的太兴 请对它 宽容 谢谢
下午2点过来店里已经没什么客人了，可连服务员都没有，进店很久都没人招呼，点餐也等了半天才过来。。点了1荤2素1炒牛河，全都偏油😰干炒牛河淡而无味，关键价格也偏贵，蒜香骨像小排骨一样的十块也要58元。。。总结服务要跟上，菜品口味也有待改进。
啊 点的东西要么就是太咸，要么就是不好吃。很失望！
感觉没有之前在杭州吃的好吃，服务也一般般
我只能说真的是一般般，油麦菜点了之后两分钟就上桌了，而且还是快冷掉的，问了服务员解释说客人少比较快所以很快炒出来，烂糟糟的样子，懒得搞了，吃了就算了。叉烧扫微信关注公众号价格蛮合算，味道也不错，粉丝煲还可以。做为茶餐厅随便吃吃，但不推荐，此处翻一个白眼。
人均其实不低，卡座环境还算不错，可以坐着歇歇脚的地方
总体感觉一般，也是很久以前去拔草的一家港式餐厅了。
昨天下午参加人广附近的一个留学行业年会，晚上和2个朋友一起找个地方随便坐坐，简单吃吃。点了几个菜式1. 混酱肠粉（￥22）：味道一般，感觉肠粉都差不多味道，没啥特别之处。2. 烧味五宝拼盘（￥75）：貌似没发现有五宝，总体感觉也比较普通。3. 蒜蓉唐生菜（￥29）：就是炒生菜，感觉没啥特色，性价比比较低。4. 家乡雪菜肉碎炖豆腐（￥29）：也没啥特别的味道，就是炖豆腐。5. 浓香咖喱杂菜煲（￥45）：貌似也没有荤菜，不知啥原因，感觉这边的港式和香港的味道还是有距离的，价格也不便宜。看来只能是随便吃吃了，服务还算不错吧。
港式茶餐厅中味道属于很普通的，价格也不比其他店便宜。
节假日来来福士餐厅基本都要等位，又不想吃大食代，看到他们家门口拍的人不多就决定吃这家了。七点半到的，也等了快半小时才进去。典型的茶餐厅布置风格，餐位都是小小的，不过因为有玻璃隔开前后座位，所以私密性还不错。随便点了几个菜，口味只能说中规中矩，奶茶的话还可以，而且蛮有特点的是冰块不是放在奶茶里面，而是另外装在盘子里放在外面，这样也不用特地和服务员说要去冰了。而且现在只要扫一扫微信号就可以送一杯奶茶。随便吃吃还是可以的，在来福士这个地段也算是性价比高的。
口味一般，有点失望，下次不去了！
蒜蓉虾～比其他店都要贵，而且虾也没有那么大，味道还可以，但是感觉不值那个价。古老肉～肉很硬，味道也怪怪的，就吃了菠萝，肉剩下了。炒菌菇～这个最好吃了，味道适中，菌菇也嫩，不错。肠粉～芝麻香，甜甜的味道，配菜一起吃正好，单吃就嫌甜了。总体感觉，一般，中饭随便吃吃。
菜量可以但味道一般，总体很普通的港式餐厅。
舒适堡做好养生下来觅食，这家生意还不错的样子~港式的，难吃不到哪里去吧…点了份牛丸河粉，加了份凤爪，口味一般般，量倒是蛮足的，潮汕比较清淡，挺好的~那个奶茶好像是招牌的，可惜我不好那一口就算啦~隔壁桌喝得很欢的样子233
和老公在来福士寻觅地方吃晚饭，突然就想吃港式茶餐厅一类的，于是来了它家。晚餐时段感觉生意略显冷清，再加上本身环境也不是太有特色，一度犹豫了，但最后也懒得再想吃啥，就想着随便凑合吃吃算啦～服务员不是特别积极，对工作感觉没有一点热情，就是机械式点菜下单、上菜、买单。好吧，其实也不是我太苛求，只是觉得服务员绝对会影响客人对一家店的印象，好的服务员也很重要，至少对我来说是这样。说菜吧，就两人吃来说点的不算太少，依着点评的人均算，如果差不多就正好能吃饱，超过就是吃撑的结果。咖喱香港仔鱼蛋，弹性不错，但是应该也就是超市货的感觉，咖喱味不算很香浓的那种，和想象差不多。金酱蒸凤爪，蒸得凤爪很糯软，味道咸甜口，还不错啦。蜜汁叉烧皇，肉挺肥的，略油，蜜汁味道不错，可以推荐下，就是价格小贵吧。XO酱海味干煸粉丝煲，各种小海鲜，鱿鱼、虾一类为主，本来就爱吃粉丝，调味适中，个人还是挺爱吃的。港式猪仔包，个人觉得比另一家出名的港式餐厅逊色太多，面包虽然挺脆的，但内里的炼乳黄油一类的不够多诶～它家没有任何优惠，本身价格的话有一点点小贵，但还算在可以接受的范围内，毕竟开在来福士嘛，只要不是太离谱都还是可以接受的。
粤菜口味不错，上菜快，服务也好。
一般般吧，已经不记得了，无功无过很普通
本来是去吃一笼小确幸的，排队的人实在太多，又想吃港式，就换了太兴没有排队，里面还有空位，环境还不错，没有太嘈杂午市有点心，但是品种少且价格不算便宜虾饺—太小个，吃惯了大的，水晶饺皮口感也普通叉烧—放铁板里的，蜜汁放得还算多，但太油很大块肥的，而且叉烧中间少冷的捞公仔—里面的肉丁太老，而且汁不适合捞公仔，味道不好感觉太兴的水准下降不少……
因为看到来福士墙上的粉丝煲广告才来这家店的，事实上感觉也就粉丝煲好吃一点。三杯鸡感觉和外面其它店的三杯鸡完全不一样啊，味道很奇怪的。点心本来想点那个冰淇淋厚土司，结果店里没有了。只能说这种价钱的话性价比真不高。
看电影快速解决晚餐 好久没吃了 味道有比记忆中变好 不容易 性价比也是杠杠的烧味拼盘 下面有加热 不会良 量不大 适合两个女生凤爪 不管哪家港式餐厅都要点 有点微辣煎饺 韭菜虾仁馅 19元 感觉超值车仔面 材料丰富 无功无过凉菜豆角和柠檬茶 都只要6元 现在搞特惠
虽然很久以前听说过不好次～既然朋友推荐就吃吃看吧～哇塞～不是“鲜得来”吗？怎么不但没有鲜味、是完全没有味道好吧？硬要说的话就是年糕吃上去洗洁精的味道～排骨还行吃完了～服务还行、环境方面需要拼桌～这些都无所谓～关键的是味道啊味道！老店依在、味道不在～( ･᷄ὢ･᷅ )而且吃完就开始肚子痛是怎么回事……差评！
今天来到鲜得来云南路店，买个单碰到一个吃错药的收银员，一副态度就是不耐烦，你出来做不耐烦个屁，服务态度简直差到极点，这种人建议商家还是快点请她走人为好。不想再去第二次了
老牌小吃落寞了，特别难吃。。。
朋友推荐了去的 从一开始点单收银员态度非常差开始就很不爽了 然后喝的没有了也不问你要不要换 服务员直接拿着退的钱放你桌上了 吃了也真的味道一般……
东西一般般，但是让我气愤的是国营老字号竟然找假币，给了张50的找我一张20的是假币，大家记得到那里吃饭要小心了，现在的国营店真是太靠不住了，不要像我这样不看粗心的放钱包回头找找也没用
年糕的甜面酱浮在外面，根本不入味！大排不错，但整体吃起来，感觉很不好！
尽管吃过各种各样坑到家的街头小吃，鲜得来是我吃过的最差劲的。二楼只能点套餐，在脏乱差的环境中，感觉到一种扑面而来的窒息感。味道极其不给力，排骨年糕味道尝上去也是感觉味如嚼蜡。这么烂的还自夸老字号，真的是太囧
绝对都差评，排骨味道没以前好，很小一块，单档里面就一个百叶包，一个油面筋塞肉，还有一碗连洗锅水都不如的汤水，百叶包里面都肉基本看不见，那么大一只全是百叶组成的，油面筋不知道是什么做成的，咬下去有硬块的，肯定不是平时的那种，难吃，唯一好点的就是拌面，味道还可以，就是太油的，这种水平的菜色太差劲完全不能代表上海口味，骗骗外地人。还有服务员阿姨一直让我们上楼去，不知道的人就被忽悠上去点菜了，价格肯定不便宜，总之不会再来了，完全没有推荐菜
不知道那么多好评是怎么刷出来的，什么排骨年糕、甜得要死，还都凉了，难吃死了！
非常尴尬的一次经历，在现在上海特色小吃逐渐难找到，这里还依然开着鲜得来表示敬意。但是，非常丢脸，带着外国朋友去吃的，想多吃几个小吃，所以点了一些，大家分享。阿姨都是面无表情的，点了，上。隔壁姑娘想用手机点，白了别人一眼就走了，问阿姨要碗，没有。个么尴尬了，看到服务柜上有，就拿了些有柄的小碗，一些倒了调料汁，一些用来各自取食物吃，3个外地阿姨，操着一口不标准的普通话，围在离我们桌子3-4米远的距离，指指点点，声音大到半边餐厅都充斥着她们的声音，说我们自说自话拿碗，拿那么多，一会洗起来多么多么麻烦，点么就点了5，6样东西，碗要吃那么多。素质差，服务差，不受约束，没有管教，再老的牌子，我也不想再去！仗着我开门就有人来，一副白眼翻人的样子，就那么愿意来你们店？
一楼堂吃的。排骨年糕的排骨面糊太厚，且烧坨了。。。双爆面的虾还可以，爆鱼鱼皮太厚，肉段粗，炸得过了有苦味。面烧得外坨内生，也算本事。汤色浑，汤头没有鲜味，感觉是面汤水加盐凑合的。总之是吃了很败胃口的一顿饭。每样吃了一口，完全不想吃了。。。
以前上海滩老牌子做成现在这么差也是想问问老板遭遇了什么。1酱料没有味道2年糕硬邦邦3油面筋几乎没有肉4炸鹌鹑没有了记忆里很不一般的一家店，现在做的非常一半。店里貌似只有三两桌的样子。反正就凑活着吃吧。失望中呆着失落。小时候的味道哪里找
我记得我给了钱啊，怎么服务员就和对待要饭的一个态度。太差了
一般我上点评评价三种情况：特别好，买团购，特别差。猜猜这次是那种情况？答案昭然若揭~特别差呗~收银推荐38的D套餐，ok我接受sales买~但是给点好东西可以伐？龙利鱼太咸，双档是调味料加水加一个干瘪的百叶包再加一个畸形的油面筋还是什么，冷盘皱巴巴的，而所谓的招牌——排骨年糕，大家仔细看图，别人都是一整块，我tmd是几小块，年糕也不好吃！这样的店，配中华老字号吗？只配一个老！ps建议来这里说上海话，我一个上海人不说上海话没人理~
讲真，排骨年糕和以前的口味比有些差了，环境装修得也不错，只是服务实在太差。一个老点餐员看我们不点最贵的那个排骨年糕套餐，立马给脸色，催着给钱。后来我们都吃完了，点的豆浆也没到。刚好她来给隔壁桌点餐，我们问她，她立马背对我们当没听到。最后好容易等来了豆浆，没有吸管，问有没有，服务员笑了下就走了-_-||喝一口豆浆，竟然和豆浆粉泡的口味一模一样！这待客态度，今后不会再带外地朋友来了，太丢上海的脸了
实在吃不惯炸猪排和年糕，环境也不咋地
国营老饭店风格，东西一丢丢，排骨年糕的年糕是年糕宝宝吧，小的来。另外点了一份双爆面套餐，被欺骗了，其实就一碗面，居然好意思写套餐。荠菜虾仁春卷其实就是馄饨芯子包了春卷皮。另外吃的速度一定要快，因为生意好，都是拼桌的，还没吃完，就有人在旁边等着了。服务也是一般般，国营饭店风格，也该关门好好整顿整顿再开咯。
非常不满意 早上特意给朋友买两块排骨在前台等了十分钟一个人都不拿单子 喊了好几遍好几个服务员在没一个人拿单子 很生气
从小就在这里吃，一直印象蛮好，现在是不是牌子做大了，店大欺客，先是把隔壁一桌退掉的碎的排骨渣还给我 连盆都不舍得换一个！然后再换了一个切掉一块的排骨给我！老字号啊老字号！都让你们做废了
排骨有点冷，偏甜，点的A套，排骨年糕和百叶面巾汤，汤好喝，排骨年糕味道淡了甜，后来加了辣酱油吃下去的，总体一半，我自己也可以做的出来，有愧于老字号
味道一点不好吃，排骨小，年糕没味道，不会再来了。
真心普通……已经没有以前的味道了……哎…
员工大多非户籍，装修毫无历史感，口味趋于平淡，家里做也不会比它差。充其量，只是个食堂了！上海哪里还有上海味！！！
排骨年糕也没有传说中的好吃 挺淡的小馄饨还可以 就是清汤寡水
这家店也算是老字号店家了，真心觉得给两星已经算高的了。上次去吃排骨年糕来到这家，楼下貌似人已满，想上二楼被服务员拒绝了，想算了还是等别人吃好。点了套餐排骨年糕和双档。双档的味道还是一般般，排骨年糕上来的时候已经晕倒了，排骨小的来跟一盒口香糖这么小，一下功夫就没了，比较其他几桌我这块最小，也不知道大厨怎么挑选的，真的不知为啥生意这么好，老字号店牌子做瘫了。
号称上海名小吃的『鲜得来』排骨年糕➕单档双档汤 你特么自己不打自己脸么？排骨还没我手巴掌大 年糕一点味道也没，装盘还装的那么恶心 汤里全靠黑胡椒调味，店里还全是操着上海话的丫叔阿姨，你们的味觉真的没问题吗？坐我旁边的是一对外地来的情侣，估计也是慕名而来 排骨年糕都没吃完，男生问女生你觉得怎么样，女的回答 我觉得也就一般般吧……而且这个一般般说出来的口气是很勉强的语气。绝对差评👎🏻👎🏻👎🏻上海一直流传下来的名小吃就是这样的？真丢上海人的脸‼️还没外面汤包店里的排骨年糕一半好吃。我一顿饭吃下来一点点饱腹感都没有，觉得自己二十块钱不如去吃碗千里香馄饨。
看对面人多排队，就到鲜得来吃了，太坑了，怪不得人少20的套餐就这种炒饭👎，排骨也是这条街上小的可以排上号了……
點了A餐，很一般的排骨，很一般的年糕，鹹死人的單檔湯...真不懂為啥是上海的必吃小吃...
怎么说也是老字号了，不求环境和服务只想吃个味道的，本想着怀旧一下点了排骨年糕和单档，但不得不说真是大失所望。排骨的厚度可以说是以毫米计算的，单档也是味道平淡。觉得老字号走到这一步挺可惜的。
老字号的一家店，但今天去吃后有点失望，排骨好小，味道也一般，年糕都不入味，软爬爬的，单档就清汤光水，小馄饨倒是一惊。点了这三样，一个女生的中饭刚好吃饱，真不知道男生去吃，要点多少东西啊！反正下次不会去吃了。
明明有wifi名叫xiandelai，问过所有服务员都说不知道，这就呵呵了！选的38元套餐，年糕就2片，吃的感觉一般般，一点都不好吃服务员上菜的时候太随意，也不当心有什么东西会溅出来说实话，很失望，排骨年糕很一般很一般，服务也差，不知道这个美食评价哪来的
鲜得来的排骨年糕以前是红烧的排骨，现在不知道为什么都是油炸的，这种偷懒的做法唯一的好处就是出菜快。味道不是以前小时候的味道！
年糕一点味道也没有啊 排骨就是一般的排骨那种啊～ 为什么这么火
某人的回忆店，只能说味道真心挺一般的………而且因为国营的关系，店里的阿姨服务员都一张臭脸…………
没有黄牌辣酱油的排骨年糕真心难吃…再也不会来了…
买了个A套，年糕还行，挺软的，排骨实在和以前不能比。单档百叶包真心没啥馅，不过他家打包速度杠杠的。
真心不怎么样，很小就吃了，记得以前人山人海的，后来长大了，也去吃过一次，真心一般
冲着他家的名小吃排骨年糕来的。可太让我失望了。我们点了个B套餐，排骨两块年糕两块。年糕以前都会煎一煎然后再过酱。现在就软塌塌的。味道也很淡。不好吃。说说他家的排骨。外面裹着厚厚的一层面粉。吃在嘴里也不知道是在吃肉还是在吃面粉。其他小吃的就很一般。小馄饨才8个。要6块 不及千里香。老字号的好味道到底去哪里了？
旅游前种的草，吃一次以后完全拔掉了！！！油腻的大排毫无口感，年糕尚且柔韧可口，但是套餐里的汤也不知道是什么鬼，百叶包还有什么鬼……唉，老店要是都做成这样，也只能靠游客来吃了……吃个意思吧，就这样……
鲜得来老字号了，排骨年糕最有名，好久不来吃了这次来吃蛮失望的，价格上去了，味道比以前差太多，年糕淡到没味道，排骨巨小一块，怀念以前的排骨年糕- -
十多年前曾经经常光顾，掐指一算好像有十年没来过了，门面还是原来的样子，内部位置变了，一楼还是主打排骨年糕，套餐选择变多了，顾客中老年为主。点了经典套餐A，排骨年糕加双档，端上来，色味差好多，桌上的辣酱油不再是泰康，是鲜得来自己品牌。曾经的味道找不到了。
完全沒有小時候的味道，年糕是糯的，只要是醬料不好。炸豬排不夠脆。
点评头条搜到的排骨年糕 就近选了一家 店面很大 看评价还是蛮多的 有一种传统小笼面店的感觉 下午四点多店内比较空 店内都是阿姨在服务 很意外阿姨们的态度都炒鸡热情的 看到除了有游客来品尝还有好多附近的居民来当下午点心呢#排骨年糕#两块长条状的大年糕打底 酱汁是甜甜的 年糕比较Q很好吃 排骨油炸的比较嫩 外面没什么面粉这点喜欢 #炸龙利鱼#龙利鱼很嫩 还家了葱花 吃起来咸咸的略带葱香 #盐酥鸡#现炸等了有一会 上桌感觉炸的有些过头了 没有想象中的好吃 不是很推荐桌上有特质酱油 偏甜
排骨年糕里的排骨还好，年糕酸的跟馊了一样，接受无能。双档像是没味道的关东煮。春卷还行，先前没吃过咸味的。
比想象中好吃，排骨有点奇特，有点像炸面糊。味道比较淡，看到很多人吃的时候加了他们家自创的酱油，这样口感会稍微好些。汤和豆皮味道还不错，比较喜欢炸龙利鱼，D套餐里还有熏鱼，总的来说东西还是挺齐全的。
还行吧，中规中矩。已经没有太多小时候的味道了。用的是鲜得来自家的辣酱油，比黄牌辣酱油稍微甜一点，总的来说还可以了。
搜小吃推荐找到的一家店，刚好几种特色小吃都可以吃到。点套餐比单选来的省事很多，7种搭配，总会找到一款合适的。「排骨年糕」没有想象中的那么好吃，很普通的排骨，很普通的年糕。「香酥龙利鱼」不是现炸的，鱼肉倒还好，但外表过的面皮已有些干。「油爆虾」、「爆鱼」对于凉品来说，味道还说得过去「千张汤」略油腻，后来还是买了豆浆来喝。
现在的云南路鲜得来排骨年糕大不如前了，排骨很小都是剁碎的骨头，外面裹的面粉很厚炸得很焦，面粉有点炸糊掉了有点苦，还点了碗单档汤，一只油面筋塞肉，一只百叶包，油面筋皮厚实筋道很好吃，肉有点少，百叶包一般，没什么特色，汤蛮鲜的，冬日里这么一碗汤下肚暖和很多，这样一份汤只要6元性价比不错。
云南路上小吃很多，也常驻好几家老牌参观，早就耳闻这家餐馆的排骨年糕不错所以前来拔草。意料之外的是店面很清凉…没有什么人…(工作日饭点)还点了香酥龙利鱼…总体来说也就一般般吧！排骨偏甜了有一点…龙利鱼口感不错但是调味一般般服务员多是妇女
上海云南美食街比较有代表的一家本地特色店，里面年轻人不多，大都当地的阿公带着阿婆来吃胳膊便饭，标配是一碗双档，一份加料的排骨年糕，年糕很劲道，排骨像是卤过后在上浆煎，上桌前加上甜酱油，比较入味。我一个地道的老陕口味比较重，对于年糕不是很感冒，双档是百叶包了肉馅或者面筋里塞了肉，清汤里煮熟就端上来了，比较清淡，个人很爱排骨一些，这家店种类不是很多，重在有特色，下次来可以要双份排骨比较过瘾。
点了一份A套餐，一个排骨四个年糕，还有一碗汤，讲道理这是云南南路上最一般的一家老字号，感觉很鸡肋，生意好像也是最一般的，奈何名气在外，还是去试了一下，但是真的味道一般
周末去上海博物馆看展，午饭就在临近的云南南路解决了。这里是小吃一条街，许多上海老店都开在这里，而鲜得来以排骨年糕闻名。点了五道菜，招牌排骨年糕、辣酱面、鲜肉小馄饨、盐酥鸡和小素鸡。朋友是地道上海人，极力推荐排骨年糕，但个人感觉炸猪排有些软糯，没有盐酥鸡干脆。鲜肉小馄饨的馅儿调得特别入味，吃起来很香。美中不足的是，店虽然分两层，但一楼和二楼必须分开点餐。此外中午很多人就餐，基本都要和陌生人拼桌吃饭。不过阿姨上菜和翻台都很勤快，算是安慰了。
云南路美食街，每天人来人往的，这家店老品牌在上海滩有了好多分店，但印象中这里是味道最好的，可现今的一次吃觉得口味并不似记忆中的味道。饭点时间一楼满座，服务员阿姨在张罗客人往楼上去，上到二楼也是座满，而且楼上只能点它家套餐，那么再下楼，单点份排骨年糕。12元两片年糕，一块排骨。辣酱油改用了它家自己的品牌不辣口感带酸不咸，我还是喜欢黄牌辣酱油，停产过但现在超市又有卖了，不错。年糕上浇了点点酱，居然什么酱味道都没有，难道是我长大口味变重了吗，唉，年糕的糯性还是很喜欢，要加年糕条数也是点单时跟收银可以说下的。
是不是自己嘴刁，味道一般！老公想吃。
听说是老字号所以来试试  不过确实没觉得很好吃额  不太合胃口
拍照技术一般所以把排骨拍得不好看不过现在的这家排骨年糕略焦而且十三块钱买一份排骨年糕还送一块排骨，算是因为促销所以折损了。没有以前好吃了，不值得排半个小时的队
路过云南路，一直知道这里有家吃排骨年糕的就来尝试下。看上去排骨挺小的外面裹着一层面粉，年糕没有炸过就2块。一般都会有一层浓郁的酱汁的，可能他们家的特色吧酱汁很谈就算是蘸者吃也不是很有味道。点了2份也到都吃完了，还加一碗小馄饨。
老字号就是吃传统的地方。在纪实频道看到介绍，带着爸妈来品尝。环境还算是干净宽敞的。因为刚吃过大壶春，所以四个人就点了两个套餐A（一块排骨四块年糕加一份汤）。服务员鄙夷地说你们四个人就吃这么点，这个服务员要重点批评，问卫生间在哪儿也是一顿冲，这态度也是醉了…所以服务只能给两星排骨不是炸的，是油水混合煮的，很软滑，不错。排骨也是鲜嫩的口感。汤味精味还是有点明显。还可以吧。但是应该也不会再特地来吃了。
看美食攻略上推荐的所以就来了然而觉得很一般。服务态度也是一般般。
老品牌老店面，在云南南路美食一条街上。一共2层楼，位置还是蛮多的。主打排骨年糕，还有些小吃和下酒的冷菜类。服务员都是上海阿姨，热情度不够，比较冷淡。去当然要吃排骨年糕啦，点了他们的A套餐，有1块排骨，4块年糕。排骨面积挺大的，厚度还是有一点的。不过是油炸过的，稍微有点油。年糕是条状的，还蛮糯的，4块吃下去还是蛮饱的。每桌上都会有他们家自制的辣酱油，味道不同于炸猪排的辣酱油，偏甜，稍微有点吃不惯，感觉怪怪的。不过偶尔吃一次怀念下儿时也不错。
我要哭了…一个自认为不挑食的人…今天终于体会到小孩子不爱吃饭把饭含在嘴巴里咽不下去的滋味了…鲍鱼好腥…吃一口感觉吃不下别的了…可怕炒饭好硬又淡…只有两个字形容…难吃胡椒包…唯一觉得还不错的叉烧…中规中矩虾球…原料还不错…酱汁好可怕咕咾肉…一般竹笋…有点…难吃排了很久的队…心心念念好久…真的好失望啊！
带妈妈来第一次品尝，PP猪，百花鸡，素珍竹荪卷口感味道差没吃完。
吐槽门口等位，不给客人安排座位！！！
难吃到极点！！！关键是吃完肚子剧痛，立马拉肚子！！！和香港的翠园不好比的，开在这边骗钱啊，大概只有公款消费的人会去吃，大家别上当啦！！气死人！！
我都拉了一个晚上肚子了，各位认为口味还重要吗！！！昨天生日特地去吃的晚市，结果当天晚上就开始狂拉肚子！早晨也是在一阵腹痛中痛醒的，服务我承认是蛮好的，但是我也给过服务费了，鉴于让我在生日的时候疯狂腹泻我有必要站出来和大家说一下这件事！不会再光顾了！
贼垃圾的店，真的垃圾1900块钱，7个人，难吃的不行，你们的烤鸭还没快餐15块钱得好吃，你们真的别来恶心人，这家店卫生绝对有问题1900 7个人吃，都拉肚子了，你们懂得，花钱吃垃圾，
环境一流，没的说。食物也不错，就是服务意识比较不行，特意打一分希望店里能看到。到的比较晚，2点多吧，服务员说3点结束，让我点菜快一点，口气很生硬。但是我还没吃完就开始各种收拾，催结账。催结账没问题，但是完全没有眼力劲，我打着电话正在说重要的事情，就跑过来说要结账。这个服务费花的很不爽。转周去了嘉里店还不错。
菜太难吃了，还收服务费，不会再来了啦
著名的烤鸭，是领班在片，连个厨师都没有，一整只鸭，就片了个皮，看看剩下这堆东西，给人吃的么？
实在不会去第二次的地方！色拉的酱太咸了没办法吃多！拿破仑味道淡而且做的东西也不值这个价！整体不行！服务不行😡😡😡😡有潜在引导，差❌❌❌❌❌❌❌❌❌
味道不好，菜少，服务也差。店经理还狡辩，说要点单的饮料喝完以后才能上水。晕死。
服务差了要死  服务员和经理还狡辩非要我们点好饮料才可以上水  关键是喝完饮料才可以给我们上水！怎么有这种道理 还要收10的服务费！
菜难吃，服务差，他妈的还不上水，店经理还狡辩说点单的饮料喝完才能上水，简直垃圾透顶
口味属于港式里算差的，绝对是又贵又难吃的典范。有附加服务费，但并没有什么服务。绝对不会来第二次。
中看不中吃！！！味道一般价格贵.满心期待来吃.吃完一道失望一次.鲍鱼荷叶饭里面有蛋壳.难吃死了.再也不会来光顾了.服务员素质不高.都是板着脸.或者边跟客人说话转身边笑.感觉不配这个价格的餐厅.有点不太正经.食物真的是不好吃！！
翠园上海港汇店 拿破仑看起来就很有食欲 总体口味不错  但……准米其林餐厅吃出小强 是不是该买张彩票？？？ ！或者…一堆彩票？？？
毫无性价比，不明白为什么还会有人排队，味道一般，没什么特色，菜品实在太袖珍了，还要收服务费，一次性消费，不会再去！
真的也是够了，特特意意跑来吃结果吃出个蟑螂！也是够了！！！
失望的拔草，不晓得收服务费的意义何在？是服务好吗？开个英文抬头都不行，根本不符合上海这个国际大都市的形象。不会再去
烤鸭太坑了，和在北京吃的完全没法比，片完之后鸭架子就没了，还收百分之十的服务费，面皮里还有一只虫子，但是给重新上了一份，鸭肉感觉没熟，有血丝和腥味，总之，此次拔草很让人失望
刚开张时就想去拔草，可惜排队太夸张，吃不消。好友四点半就去取号，到了饭点已经人满为患。环境和稻香很像，酒楼风格，除了需要预定的靠窗位子，其他地方都很挤略油腻。鲍鱼粉丝煲，一口牛肉粒，脆皮鸡，带子豆苗饺，蛋挞，炒素，还有个一人份的竹荪海鲜汤，味道都挺不错，但也不值得排这么长的队。败笔是鲍汁凤爪，没百合居的好吃，不入味表皮干巴巴，鸡爪控很失望。最惊喜的还是甜品，环顾四周桌桌必点的拿破仑，让服务员给分了一人一份，这卖相坍塌的没食欲了，调羹一勺勺吃起来简直了，好在味道不错，各种水果丁很爽口，不甜不腻。总的来说，性价比不值排那么长时间队，不会再去了。想不通为什么这么多好评…
一次不如一次…连比较中意的BB猪也不如从前…皮和肉未到嘴边已经分离…鲍鱼粉丝有腥味…同行土豪大叔点了巨贵的一条鱼，800+实在也尝不出它的名贵…也纳闷每次都大排长龙…
好久没发点评了，但今天气不过一定要发下，主打粤菜，价位不低跟广州南海渔村类似，但口味太差了，比职业球员和业余球员的差距还大。各种上海本地装逼犯横行霸道，吃完走人店员都不打招呼的，年轻人还是去吃隔壁孔雀吧，虽然要排队，但相信排队也是值得的
之前来过印象不错，第二次去大失所望。到店一点多已经过了饭点但门口还是在排队，人气真的很旺。叉烧包味道还行，甜甜的。菠萝包里是真的有菠萝，和平时吃到的不太一样。菜的口味无功无过吧，可是上汤娃娃菜里有只肥虫，实在是很倒胃口。每桌都有茶水费外加服务费，人均消费不算低，抛开口味问题，最基本的干净卫生也没法做到吗？以后烧菜前麻烦先洗洗菜！
真的很难吃，拍照很好看，但是食材很不新鲜，拿破仑应该是脆酥的，但它不是，全是火龙果，怀念好好先生的拿破仑😭木桶饭的米那口感也是醉了，而且是冷的，那粥还不如肯德基早餐的粥，油条比食堂的油条还硬，还有那流沙包，真不如稻什么的流沙包，还有那鱼饺，吃了真心恶心。。。。吃得我对美食无欲无求。。。。。。旁边那正斗比他好吃一百倍，好怀念港丽以及上次在五角场吃的港式茶餐厅。
美心翠园，一个名声大，菜贵又不好吃的地方，因为名气所以来拔草，这菜的品质么。。。【BB烤乳猪】不是很热，皮脆的，味道还可以，算是还可以拿出来的菜了~【鲍鱼粉丝煲】就这样吧，中规中矩~【什么龙虾球】就点了一位，还好就一位，一般般~【还有个什么炒杂菜】忘了名字了，因为他们推荐的，这个挺鲜的~【鲜果拿破仑】艾玛，艾玛，大概就是为了拍照才那么热的吧~真真一点不好吃，没毛病，和某先生，某菜家的不好比的，价格不便宜，吃了一点点，带回去了，第二天全倒了~还点了个什么饭，还可以吧~一句很俗气的话:人傻，钱多，速去收服务费的地方，服务也就这样吧~不会再去！
很不好的用餐体验，五星级的收费，尤其是收服务费，有点赶客人走的意思，服务员不停的催促要不要打包，要把没有吃完的菜撤走，要不是有客人在，避免尴尬，不买单的想法都有。口味还行，就是烤乳猪冷的。
实事求是，片皮鸭做得挺好吃的，但是仅限于皮，鸭肉鸭架不提供加工，要么给你点酱你自己沾着吃，要么就直接打包~蔬菜撒拉我比较喜欢吃是因为我真的喜欢吃蔬菜撒拉，并不是说这家做得有多好，因为我觉得基本每家饭店的蔬菜撒拉我都能吃很多~其他菜说实话做得真心一般，不知道为什么曾经是网红店，还有那么多人排队~最值得吐槽一下的是买单的时候，总价1700+，我们给了1800，服务员数了两遍是1800，然后走了，过了十分钟回来说我们只给了1700，我们只好再给了100，讲真，其实这100是不应该给的，对吧，给了并不代表我们前面真的少给100，只是不想影响我们自己的好心情！
片皮鸭没有大蕫的好吃，好油好油，肉很老咬得我牙都疼了，那个什么虾球跟图片差得有点大啊！好吧是我太单纯了相信大众和图片，环境那是人挤人吵哄哄，服务态度倒是不错，服务态度好是唯一的优点了吧
服务其实还可以吧。但是菜非常一般？甚至有点难吃？牛肉粒还可以。bb猪烧鹅都不好吃。上汤娃娃菜味道怪怪的。菠萝油一般。虾球味道很一般。。。。说不出的不满意，觉得应该人均80以内才配这个菜的味道。
很一般的港茶点心，流沙包很不错，叉烧酥也可以，瑶柱粥挺香，其他的实在没有什么可以特别提出表扬的。我是周日下午两点半去的，进去之前服务员已经告知我们下午三点半要清场，我们去之前就已经知道这事，并表示很理解，会配合。但是从我们进去开始，服务员就在旁边一刻不停的叮叮当当的收拾餐具，没完没了。如果是中午人多的时候要翻台我可以理解，但是明显都没什么人了还这么着急收拾餐具就不知道是为了什么了，就这么着急下班吗？我们这还有不少客人在吃饭呢。就这种服务还敢收10%的小费，怪不得连iapm的利苑那么难吃的都有一颗星呢。
我是吃的晚餐，晚餐口味非常非常一般，与它定位的高档餐厅价格完全不能匹配，他们另收10%的服务费，这套晚餐实在不值这个价钱。
坦白说真的很失望。酥皮蛋挞不是酥皮。炸鮻鱼球是水煑熟再炸，和香港的一点也不同。初开业之前去过静安店也不错，现在水準真不行。在黑名单以后不去了。
老娘菠萝包里面真的有菠萝哎。炖官燕不错。要了一壶普洱一壶菊花，店家居然自觉地泡在了一起变成了菊普也是机智。服务员态度拽的跟二百五一样，差评。
二点钟去的，三点要我们买单，说先买单可以坐到四点半，可三点半服务员们开始扫地，并关了空调！翠园消费不算便宜，五个人花了一千多，只坐了一个半小时，朋友说在国外这种事绝不会发生！
吸引我进去的就是他们家的装修，除了流沙包不错之外，其他东西实在是一般般。漏了我点的一个点心，也不知道是没有了还是忘记了，也没有说明，我也懒得再和他们说了。就这服务凭什么收10%服务费。以后绝对不会再去了！
性价比很低，都不知道为什么还有人排队等吃？
这家生意爆好，等位一小时很正常。店内面积也不小，座位有些局促，茶水要10元一位，另加10%服务费，但服务水准也就那样。【龙凤大春卷】（49），斜切成四块，馅料丰富，有胡萝卜、黄瓜、肉类等；【酥皮龙虾拼海皇卷】（40），海皇卷就是类似蟹肉棒经油炸，酥皮汤的味道还行；【百花炸蟹钳】（40），又是油炸的东西，蘸酱不错；【东星斑鱼饺】（29），做成鱼的形状，味道一般；【带子菜苗饺】（26），绿色透明状的外皮，馅料有带子；【老娘菠萝包】（18），个头确实很大，但中间基本是空的，内馅确实有菠萝，配合黄油吃；【艇仔粥】（30），传统粤菜粥，蛋皮、花生、香葱，上面还放了些油条切片，口感不错。
餐具脏，碗上有异物，餐盘换了三个还是脏的。连餐具都不能保证干净，其他没什么可说的了。这家店比嘉里的翠园差太多。
晚餐没有点心，于是点了些有名的招牌菜饮品：【克罗地亚菊】属于花茶类，配了蜂蜜           【凤凰单枞】青茶类，有点苦涩菜品：【铁板叉烧】甜甜的酱汁配合烧酥的豆儿好吃           【脆脆BB猪】皮烤得很脆，配蔬菜沙拉不会觉得很油腻           【贵妃脆虾球】用芒果汁炸虾球           【太雕玻璃虾球】虾球下面是炖蛋，上面配以芦笋点缀，鲜美           【101鲜果拿破仑】最有名的招牌菜，一层层各种各样的水果夹杂在脆皮里所有菜品总和后需加收百分之10的服务费
上个月去吃，下午1点去 为了喝港式早茶，（没点饭菜吃） 味道不怎地，问了 蒸 牛肚为什么那么老， 服务员 各种理由，我只能说自己牙齿不好，吃惯 广州 和香港店的话， 请宽容 谢谢。
菜真的不错，尤其推荐烧味～但服务真的是醉了，点个菜居然中途换了三个服务员，请问你们是玩接力么…各种叫不到人，加不到水…最后把结账的牌子往你桌上一放就说结账…整个环境非常拥挤，桌与桌的空隙太小太小。港真，上海好吃的粤菜挺多的，要一直是这个态度只能呵呵了。
一开始挺好吃的，现在一次不如一次，厨师肯定换了几波了
大失所望，完全不知为什么值得排队。和不远处的顺风基本没差，但是价格是天差地别。
2016年的最后一顿选在这里吃，也是被长草很久的一家餐厅，取号时写了有90几桌，实际也就排了半个小时，好像算运气挺不错的，因为看网上很多人说要排几个小时。我们2个人挨到了一个可以做10个人的大圆桌，不过店员告知他们是不拼桌的，这一点要好评。号称是米其林一星，人气又这么旺，实际体验下来却是比较失望的。上菜非常非常慢，以至于几乎每一桌客人几乎等在等菜，也是上一个吃一个，并没享受到什么服务，却需要收服务费。讲真，这种环境，这种服务，真的不值那个服务费。菜品上也是非常一般，鲍鱼粉丝煲，粉丝非常非常的干，不好吃。101拿破仑，除了大没吃出其他特色。菠萝包，这是唯一一个觉得有点特别的，真的有菠萝馅的菠萝包。其他的，都没印象了，因为实在普通。
推荐的基本都点了，没有什么特别好吃的。。
这家店是港汇广场6楼所有店铺中排队最长的，而且还有很多很多老人家在排队，现在大上海的老爷爷老奶奶们的消费水平已经这么高了吗？中午十二点左右到，已经排超长的队伍了，幸好朋友认识里面的经理，给我们提前预留了位置，所以很快入座。大概两点结束用餐，结果外面还有很多人在排队，想不通这种火爆的原因。口味方面，有香港朋友吃的时候说口味算正宗，但是价格紧跟香港，而且还有超越的趋势，服务费真心挺贵的，里面的服务员应该也挺开心的😊
蛋白杏仁茶🌚踩雷。杏仁味很浓郁，太甜了！不嗜甜的人慎点。豆花🌚踩雷。满满的一桶，配了蜂蜜和花生粉。吃到最后剩了大半桶，十个人吃也妥妥的。101层拿破仑🙂每桌必点，拍照利器。非常质疑有没有101层，很大的一个，服务员会按人数分好，草莓芒果提子混合卡仕达酱，酥皮还可以更酥。老娘菠萝包😁推荐，跟别家不一样的是里面有真.菠萝。个头大，一个顶别家四个。烤鸭🌚踩雷。非常肥腻，片的很厚！服务员非让点，感觉不点就是跟她过不去。说真的，还不如点BB猪。普洱虾🌚踩雷。虾不够新鲜，非常干瘪。竹笙卷🙂推荐。菌菇馅很鲜美。带子豆腐🙂豆花和炒菜的豆腐吃起来是一摸一样的，带子略咸，但是配寡淡的豆腐刚好。豆浆泡嫩豆苗😁绿叶菜推荐这个，比较清淡，有豆浆的清香。
说实话 纯粹是品牌效应 晚餐真心没觉得好吃 首先烤鸭和某些粤菜餐厅差了很多 包烤鸭的面皮硬到咬不动 烤鸭有点鸭醒味 皇家牛柳上来就是冷的 点了一个基围虾45分钟没上来 铁板叉烧味道还不错 一杯白开水十元 哈哈哈 话说午餐的点心还不错 再也不想来这里晚餐
环境太嘈杂太嘈杂，人超多，服务员忙不过来。去的时间比较晚了，等位只等了一会，点了招牌的脆脆BB猪，味道一般，没有大家说的那么美味，不是我想象中那么脆，而且吃了一块就有点腻。菠萝包跟杨枝甘露我最喜欢，很好吃。我下次专程去吃这两样。叉烧也一般，无功无过。
环境和服务非常好 ，服务员一直有帮忙撤换盘子，片的烤鸭味道不错，鸡鸭肉做的一般，剩的最多。猪蹄做的很香 ，鲍鱼做的也不错。
匆匆午餐。菜品还是跟得上的，茶水也干净。雀笼有点冷了，不够热气。环境好是不错的，可惜服务跟不上。态度是好的，人手明显缺。生意好的时候忙不过来，不过没有出错，好评。翠园是个不会出错的选择，错峰来吃更适合。
拔草，中午吃大堂整体环境…吵…同类型店里点心的话不算贵味道还好可以吃吃，其他的就…点了个素斋类的上来一大盆还糊哒哒的…感觉不值这个价
11店不到10分钟到的，不等位。看点评上说位置比较拥挤有了心理准备进去后觉得没有想象中那么糟糕么。四人座的桌子很宽敞六人都没问题。菜单挺丰富的，还有周末限定菜。浏览之后便放弃了套餐式样的那一大笼子，分别点上了艇仔粥，肠粉，两个偏素的蒸点，还有一盘一尝素愿。中体口味还是比较清淡可口的，外表无甚惊艳。价格考虑上服务费的话也是不菲的。12点多出得店来，真不愧是港汇这商家地区啊果然是有了长队了。
服务没有想想中好，不是很主动，菜品还可以……
晚市纯点菜，除了拿破仑没有其他什么点心，菜品口味不错，价格偏高，服务一般，应该不会再去的地方。
东西还行，服务so一般是不想给服务费的说实话如果说真的忙得要死非要先服务别桌的客人，是不是我们也不是客人啊？？？
朋友小聚，环境不错，服务也很及时。晚餐不能点点心，所以个人推荐午餐档。总体来说，口味烧的中规中矩，虽没有特别出彩但也算精致。这里提一下拿破仑，制作时间10分钟左右，服务员会帮忙分装，1/4个下去还是有点撑。
迷之难吃的拿破仑 还那么大 其他也没什么印象好吃的
服务员还是一如既往的一张臭脸。东西感觉也没以前好吃了。如果不点饮料服务员还不肯帮你倒杯水。🙃🙃
电话客服的服务态度极差！以前来吃过一次，菜品很多很丰富，这次本来也想过去吃的，提前电话沟通是否可以取号预约等事情，不得不说，客服的服务态度真是差的可以，不可以就不可以，不耐烦的语气瞬间打消了我们再次前去的想法。还要特别提一下，在我咨询她周末是否可以使用团购券的时候，对方客服居然回我一句“你看不看不得懂中文，下面写的限制时间！”我就呵呵了，已拉黑这家店！
食材质量和就餐环境都属于下等。去一次肯定不会再去！
11月底搞活动105减20元 买的85元，😜每天看看大众点评 糯米看到特价时候就买了备着，反正不吃可以退，想吃就用呗。今天补休😂，早上开心😊而来，下午败兴😫而归菜品依旧这些新年没有改变。😕吃烧烤 带火锅，还行喜欢徐家汇电烤温度控制4 一般不会焦，浦东使用火炭，开始活力大容易焦。阿根廷红虾 泥肠多，去头去泥肠 放火锅煮一下，在烤干，味道还行三文鱼11：30前都还不错，后面就边角料了，而且不新鲜。鲷鱼 切的太小。北极虾 小的可怜，没兴趣吃牛舌 牛骨 猪五花 羊排 都不错。实在没啥吃 皮皮虾了，小的可怜过过醉吧雪蟹 肉空鲜榨果汁除了百香果 哈密瓜汁是鲜的黄桃 草莓 西瓜都是浓缩冲对。扣分重点在服务员。安徽老阿姨。烦的要死。跟她说了盘子我要扔垃圾的收走3次。觉得自己很行到处指点人家怎么烤。最后留了一片牛舌，6个皮皮虾，我还能吃你跟我说时间到了，不给签字那就不签，我也没说什么，准备走了，阿姨跑到旁边那桌去签字了，故事转折点-----------------😱😱😱然后不开心的事情发生，C 区 阿姨点评：你们吃的干净没有剩我好签字的，他剩这么多我没法签字的，还是你们好。然后果断去拿了3份蛋糕扔桌子上够她收拾的，嘴碎还点评客人。毛病我爱剩多少是多少，有个签字权利就得瑟了。
现在的五月罗马只能3个字形容，脏乱差，服务也不好，爱理不理
又说一定要预约，可是11点开始打电话，要么电话中，要么打死都不接，真是无好感
每次来五月罗马在门口就受一肚子气，叫好的服务员完全不懂的什么叫服务，作为餐厅的第一道关口就没做好，后面的努力也就白费了，这就是老鼠***效应！希望引起有关管理人员注视！
这家店不开了，简直白跑一趟！！！
赶早，朋友生日，说预定了这里，有个小蛋糕一瓶香槟送。价格定位，大众消费。一分价钱，一分货！早上第一波，人潮涌动，无限自助，跃跃欲试。开闸放人，冲进店。轮到我了！一进店，就看到三文鱼前面，长龙。都是爱吃日料刺身的人。一圈下来，小小总结，如下：五月罗马海鲜有些滥竽充数，餐厅的装修逼格看着挺高，摆出来的海鲜品质，太不搭了！这价格还带海鲜的自助，还真敢做！最后搞到悲剧收场！😄在这里自助，生猛海鲜无限量，自己作死！😊简言之，低消费，低水准，高逼格！这里不错，最好消遣的地方！追求精细生活，追求生活品质的人，想必不太会选择这种餐厅就餐。吃少、吃精，这种地方，也不适合，太惊心动魄了。到处都是大胃王，肆意掠过的地方，残羹冷炙，也不会留下点什么。累的是厨子，跟着都来不及做！😄围观群众，看着都是负担！ps：熟食区域，厨艺还是👌！日料区域刺身师傅的刀功也是👌的，巧妇难为无米之炊，最廉价的食物，以最理想的方式呈现不错，食材的安全可靠，毕竟食品安全才是核心重点！   【段子绝对真实，如有雷同，纯属巧合-】
昂...就是排队很长很长很长很长啊...
非常失败的一次用餐，排队那么久进去有点失望，菜品一点不精致，就是低价位的排挡菜，下次不会再来
差评！差评！差评！吃过最SB的一家店，服务员态度极差，碰一下还来个假摔，你怎么不去演奥斯卡呢，你这是饭店嘛？你TM是***吧，给你个中指，SB。。。
真的太差了，餐盘里有虫子，两个服务员还互相吵来吵去的 再也不来了
六点拿号，前面有五桌，说六点半到七点，到七点说七点半，七点半说到八点半和九点，白等了整整一个半小时，如果提早说要很久绝对不会考虑，服务员态度特别特别差！！！我也算吃了十几次的老顾客了，现在自助餐厅多的是，价格也都差不多，公司这样人员管理是想早日倒闭的节奏？？在我发表了这个评论以后，下面居然有人说店家多么不容易，恶意针对我的评论。我点进该人的评论发现都是针对五月的，被我发现以后都删了，哈哈。我这条留着，方便大家观摩这个***。顺便既然店家对于消费者的差评不是本着好好解决的态度而是变相攻击，那么我还真是一生黑了。ps上海同类型同价位的自助餐店有80后，还有其他的在五角场那里比较多，东西也很好，大家有别的也可以推荐
今天十一月一日中午去吃家附近的五月罗马，进去之前，交了十元押金。坐的位置是C9的位置，菜的口味还可以，种类也算多。但是这个C9位置的中年阿姨服务员，让我体验了一把什么是上海最差的服务？问事情超级不耐烦而且声音特别大，口水都要喷到菜里。好恶心！我当时简直连吃的胃口都没了。过了好一阵，才调整过来。空盘没来收过一次。最奇怪的是吃完后光盘找人签字，居然连人也找不到。后来，还是到别的房间位置的服务员帮签单来退的。这一颗星是打给这家店C9中年阿姨服务员的。一个店开的再努力，可这个服务员素质如此之差，服务意识这么差！有吃到别人唾沫四溅口水菜的危险，也有点不想再去了。更何况在上海，吃的选择如此多！
我吃完这个一回到家就开始肚子痛，痛了一个晚上，我只吃了一些羊肉，没吃海鲜或生的食品。差评！
听朋友推荐的徐家汇点，因为当时比较远，所以选了加近的，去了八佰伴店，一进去，非常失望，没有服务员带路，他们只管收钱，好吧，我们三个人屁颠屁颠的自己取找座位，找到了之后，我们的桌子尽然没收，等着服务员收了再坐下，服务态度已经不让我满意了，再来说说吃的，三文鱼是我吃过最难吃的了，鱼皮鱼刺都没弄干净，那调料的地方条件没了也不知道加！问了三个服务员，说会加，等了半个世纪还没加，我都快吃完了，结果我实在生气了，去前台找他们经理，结果他们经理在外面坐着跟别人聊天！我滴天，就这种服务态度，弄得我真心没有胃口吃了！而且里面东西也不好吃，我平时属于比较喜欢吃的，但他家已经在我的美食黑名单了，下次不会再去了！对了，提醒一下，进去服务员会问吃火锅还是烧烤，建议选烧烤，烧烤有一个小火锅，但是选火锅的话就没有烧烤的，给后面去的一个参考，反正我是不会去了！
不会再去了，去的比较晚，东西少也就算了，服务员态度非常差，8点多一个个都急着下班啊，找不到人，都不知道去哪里了，好不容易找到一个服务员问她调料还有吗，结果说不知道然后就走了，真的是吃的我一肚子的气，三文鱼又有皮又有刺的，我就不吃了，结果还扣了我10块钱，真不知道这家有多少好，我情愿吃路边摊也不会再去吃这家了
菜品真的一般 我们七点多到 八点多就开始收拾东西了 都没有什么东西吃 感觉很遗憾 本来想多拍一点照片 服务员居然叫我不要拍照 只是想帮你们在大众点评一下 居然不让我拍照 真的气死我了 对店里的服务态度感到很失望 下次不会再去吃了
从开业到现在来了很多次，说心里话真的一次不如一次，最近一个月去了两次，菜色少了很多不说，很多海鲜不新鲜，今天还吃到了一个发臭的螃蟹！烧烤区的羊排非常老，牛仔骨是有怪味的……进去空调也开的很小很小！今天过生日特地过去吃个饭，问他们有什么优惠，居然跟我说，要提前三天预约才能送个蛋糕，谁过生日还提前的？优惠总归是当天的罗，呵呵！总之，以后不会再来了！
鱼缸里新鲜的虾 都是噱头 掉在地上 照样捡起来 往里面丢。死鱼烂虾 都是铁板区域的食材 太坑爹了！
怎么说呢，慕名很久过来拔草的，实在太失望了，价位差不多的海鲜自助也吃过几次，最差就是这次了。     服务态度尤其差，不管是进门买单，自助拿食材，还是饭桌前的服务都不好，每个服务员都像你欠她钱一样，脸上一点笑容都没有，拿自助食品的时候，因为看不到夹子，就用手小心的拿了蟹脚，没动到边上的，你好生提醒不要用手就好了，非得大声吆喝，好像我做了什么十恶不赦的事情，反驳一下还和你吵嘴，这服务态度，我也是醉了，吃饭的时候，边上一个女的一直站着，但是却叫不动，叫加水几次，直接忽视你。。。      食材嘛，说是海鲜自助，种类少得可怜，就只有两种蟹和两种虾，贝壳类也只有3种，也不怎么新鲜，感觉加入火锅里煮了以后，一股怪味，后来都不敢吃海鲜了，直接吃些青菜，      环境也不怎么样，5个人给一个小圆桌，放好小火锅以后，盘子都差不多没有位置了，收盘子又特别慢。但是提醒你时间到的时候，特别准时。        不知道为什么那么多人排队，可能因为便宜吧，反正不会再去吃了，消费体验差极了，我还是第一次给这么低的分数。
难吃死了 海鲜一点都不新鲜 口味也差 反正不会再去吃了
网上找的八佰伴商圈性价比自助餐，菜品品种很丰富，100多的价格吃吃还是挺不错的。但是服务我真的呵呵。全程接触的服务员除了收拾餐盘的阿姨其他美女都是肿么了？服务好不好也不能强求，但逻辑不能混乱好吗？团队聚餐付了500元定金预期40-50人就餐，服务员带看了位置说会给我们安排在那块区域，时间是7点到7点半，因为要叫号，吃饭当天给我拿了个7点场的1号。结果当天通知我由于5点第一批客户来的晚所以我们需要等到7点半，7点半前只能出来一桌进一桌，去了40人那就一桌桌进。进了4桌20人后，这个区域第5桌第6桌就被插队安排给别人，让我们剩下的一半人就这么干等。服务员的解释是：因为插队的这桌客人也是7点来的，也等了很久，说我没有包场的资格。我直接吐血！请问什么是付定金？什么是1号？？1号不安排位置就直接安排2号3号就是因为1号人多是什么逻辑。服务员还说是我自愿的，我真的差点晕倒已经无力吐槽。个人吃吃可以，但是来这里团队聚餐真的，慎。重。
昨天去吃的，人还挺多的，大部分估计是冲着性价比去的，这个价位能够又吃雪蟹腿又吃刺身的真的没话说了可是可是吃到的这些东西真的很美味吗？令人疑惑这家店只能选择烧烤或火锅，二选一，门口还贴有无法刷银联卡，表示很无语入座后开始拿各种适合自己的，转了一圈，品种还算丰富，但是鲜活类的水产品已经没有生气。只能吃烤熟的，串串虾吃了挺多，盐分太高，芝士扇贝还行，牛排一小块，和牛肉粒差不多都没什么牛肉的味道，鱿鱼很硬，懒尿虾铁板的剥开来肉米一样的，完全不能吃啊！大闸蟹是凭小票一人一份，打开个雄的，膏看着像是没熟。甜品：核桃仁蛋糕不错，实在；其他小蛋糕just so so，千万别贪。烧烤的肉还行，只是桌小烤盘也小，旁边的火锅更小，吃起来比较慢。刺身类的同事吃了，第二天有种晕车的赶脚，建议还是少食自助最后说说服务态度，收盘子很勤快，但服务员本身质量有待提升，随便拖走凳子也不问有没有人坐，起码的礼貌要有吧，收银员的态度也较差，错开一张票无法报，那需要重新开，她就坚决不肯呀，有要求可以说，凡事都好解决的呀。。。
生意非常火爆，每天都是大排长龙，五点多到的到七点多才进去。先付款后吃饭，有烤肉有火锅，选了火锅，是一人一个小锅，但台子超级小，四个火锅一放就占了一大半了，再拿些菜根本就不够放，后来让服务员撤了2个锅才算能好好吃饭。火锅的涮菜还算能吃吃，其他自助的热菜都觉得味道怪怪的，真心没啥好吃的，搞不懂为何会有这么多人来吃，地方小人又多，吃的好热，最好吃的薄荷巧克力冰激凌，不会再来了
30块的三文鱼30块的烤肉30块的火锅还有10块服务费
真的是感觉一锤子买卖的样子，我就不说看到蟑螂爬啊爬，吃的种类也好少
没开张的时候好，食物一点都不新鲜，尤其是三文鱼，中午去的，都是些老人，价格是便宜，对食物有点要求的人还是不介意去。
菜品一般般，服务员素质太差了，下次不会在光临了
也就是对得起这个价格，东西少，梭子蟹个个空，帝王蟹腿没肉，服务员态度差，要什么没什么，最后开票发票没。排队到很晚，便宜是存在的原因，讲品质的就不要来了。
下午四点早早的就来了，没想到工作日还有这么多人，16:30领号码，17:00可以进场，选的烧烤位，附加一个小火锅，今天感受度不太好。甜虾和三文鱼，感觉不新鲜，；芝士蟹宝，今天总算是吃到了，好难吃呀！鳌虾，里面是空的，都没有肉；扇贝、鲍鱼，各种海鲜类，也只能放小火锅里，话说这小火锅半小时才能开啊，和服务员反应过了还是这样；红虾倒是吃了好多，牛羊肉都不错，还有比较喜欢的青梅酒，喝了好几杯。服务：这次都不怎么主动收垃圾盘，桌子上实在是放不下了，还要自己整理桌子把垃圾盘送到服务员那，也可能是因为太忙吧，有事找服务员叫了十几分钟也没有人来。
品种看上去蛮丰富，可惜味道实在是，烤鳗鱼居然是臭的，送的大闸蟹，又小而且没肉。服务也超级差，去拿盘肉，还很凶的让我放下，说要拍照，神经病吧，不会用“请”啊！我是客户，阿是吃饭没付钱啊！只吃一次，不再上当！
哎～真是失望…食材不好！！！硬伤……
一般般，甜点不错吧，其他的也就一般般吧，不过100块还是蛮实惠
今天才有时间来评价  16号去吃的  也是第一次去  之前一直是在小贝壳吃的  因为那天我和我老公过生日  另外还带了一个闺蜜  一共三个人 我提前三四天订了位置  到的那天时间和预定的时间差不多  门口外面有一个小前台  是排队取号的 一开始我不知道  我们直接走进去  然后我跟门口那服务员说我们订了位置  服务员冷冷的说要取号  我说订了位置还要取号排队吗  服务员马上不耐烦地说  订了也要取号的  又不知道你多少位  妈耶  我之前电话预订的时候说得很清楚三位  而且下午四点多的时候  服务员还给我打过电话跟我确认过的  就算要取号就取号嘛  态度也太恶劣了  一幅满不在乎不耐烦的样子  我想说  门口的服务就是门面担当  还没进门就这样   你们是有多牛  好在后来开始吃的时候  那个大姐的服务还可以  还有那个打冰激凌的阿姨  我过去拿冰激凌的时候  还一口一个阿姨  跟她说我要什么口味  还跟她说要小一点的  她始终面无表情也不回答一句  最后打好冰激凌的时候  就哐得一下往柜台上一放 接着就跟别人说话去了  这种服务我也是醉了  不知道是来吃饭还是来看你们的各种脸色的  总之  这家的店我们是不会去了
排队排了好久，环境不是很中意，有一款蛋糕我很喜欢，三文鱼切的好大块，吃了两块就吃不下了
正好有券，趁还没到期来吃掉就在新大陆广场地方不难找，就是晚上饭点时间停车要等，等位又等了半小时选了烧烤的，火不旺，要烤很久才熟，让店员弄了下稍微有一点点好转，三文鱼什么的口感也一般奶油酥皮汤拿的人不多，可是想拿个调羹怎么这么难！找了几个服务员各种推脱说没有，找白色衣服的服务员，找了之后又说没有，说烧烤区的调羹才8个，都拿去洗了，要等，这是在逗我么，8个调羹？！等到了调羹，味道也是很一般，相比之下还是百合福的奶油酥皮汤好吃
性价比肯定是没话说，主要是各式海鲜（虾蟹类，贝壳类等），还有日式寿司，烧烤类，火锅类以及各种甜品，种类不算多但也不少了，不过品质嘛，毕竟价格摆在这儿。基本上我就是奔着三文鱼去的，不过肉质比较一般，没有那种厚厚的润滑的口感，估计冰了有段时间。还有鹅肝寿司的盘子空了好久，就没见加上去，后来总算看着有了赶紧拿了两个。一吃，这尼玛不是培根吗……不建议在火锅肉类上浪费胃口，多吃一些虾蟹贝类会更提升性价比。熟食类品质都比较一般，尤其是烤鱼（什么鱼没注意），实在太老太柴。烤羊肉感觉也是做出来很久了的样子，口感十分干。冰淇淋一次只能拿一个，而且挖的球特别小，估计是想着像我这种脸皮厚的一直跑去拿的人比较少吧。蛋挞及其它部分菜品(佛跳墙等)都冷掉了。对了，用餐时间只有两小时，时间到了也没人提醒，超时了才通知我们的，需要自己留意一下。最后，地板铺设建议改进，下雨天实在太过湿滑，对老人家很危险。
感觉自助餐里的服务员服务都不好，而且吃个虾都可以吃沙子。
切肉类的工作人员居然给我翻白眼  座位布置的太小 走道太油腻容易滑倒
螃蟹无肉，阿根廷大虾不错，客人多，服务员少。环境一般。
价格便宜，口味一般，其他没什么特别的还有服务员收桌子的时候会把洗洁精不小心喷过来，唉
感觉菜品比较丰富，食客非常多，总体还算是比较大众化吧
性价比不高，吃的不舒服，还会催时间
晚市排队要排很久，晚上不接受提前预定位子，所以想周末节假日去吃的建议提早去排队，还有一点就是一定要人到齐才能进去，建议与朋友一起去排队。菜品种类是蛮多的，海鲜类，也有一般的蔬菜水果，但环境可能因为人流太多有点嘈杂，总体一般
总体来讲一般性吧，吃的东西品种真心不多。。。。地方不大，可以吃火锅也可以吃烧烤。。。外面排队的人很多，性价比还可以吧，但感觉不是特别新鲜，适合家庭聚会，朋友聚餐，有几个味道还可以。。。。一人只能吃一个大闸蟹
周一早上第一批进去的，全部坐满，菜品更新慢，口味一般
总体来说还不错吧，在八佰伴附近这个价格还是合适的
环境还可以 东西一般 三文鱼很一般 火锅的品种比较少 冰激凌都不好吃  蛋糕味道还行  热菜很多菜放那里基本都冷掉了 口感不是很好 虾还行吧 想去拿个虾滑 做的女师傅就是不给就不明白这算啥规则 是没有付钱吗？不是自助吗？给一盘你一天工资就没了吗？难道？搞不懂 非要等我们快吃结束才放出来咯 怪胎哦
菜品还蛮丰富，加菜也挺快，就是服务态度一般，感受不到热情的服务.
单位团建选了半天定了五月罗马，地理位置还不错，九号线商城路下来转弯就是，就是排队的人实在太夸张，还好小伙伴提前拿了号，不过要等人到齐才能进去，预计要等2小时好不容易19点左右可以进去了，安排了三个连在一起的位置，可是说实话在环境有点不堪，地上也都是垃圾，桌上也没收拾干净打扫干净以后，问我们要了锅底，考虑大家口味，各个来了一个，然后就是大家自助拿餐啦！没有特别觉得好吃的，我只感觉我一直在吃虾，帝王蟹实在不敢恭维，甜品据说还不错，可是大概嘴巴太叼也觉得一般般，没特色，总之性价比不错的店，至于注重口味和环境的亲就不推荐了
我说。。。太乱了好么……恐怖。。。
菜品一般，虾不太新鲜，价格便宜
菜品质量还不错，环境也还行，就是服务员的质量太差
和老弟上班日来吃午市，好吧，进的晚 但是他们不管你几点进 都要在一个规定的点收档！！
来上海后蛮想吃自助餐，搜了下五月罗马说是性价比还不错，就约了朋友过来大夏天因为舍不得空调房出门晚了，到店快1点，还排了很多人，拿号时候告诉我们吃火锅需要等 具体多久不清楚  烧烤直接进，我这毫无耐心果断选了烧烤的说是直接进，其实都一样排队进，而且队伍排的乱糟糟 素质这个东西真的各不同看评论有人说环境高端什么的，抱歉我还真没看出来，就觉得挺乱的……走到座位上的那段，真心拥挤 三人给安排了大圆桌，原来吃烧烤也给配一个小火锅，意料之外～入座放好东西去拿餐 直奔海鲜区，挺失望……雪蟹腿不怎么新鲜  螃蟹小小个也没什么内容 而且什么爬爬虾呀我竟然没找到……熟食区品种不多，而且都凉了 能吃的也没什么了比较好的算日料区域吧，因为有点晚了不用等～印象不太深了，当时觉得挺好的，三文鱼填补很快，而且切的很厚～很大方 饮料品种也算多 ，点心类略少！不满意的是烧烤！本来我们就1点多了才开始吃，两点都收菜了，可是放置肉类的柜子就没几样东西，而且一盘只有两到三片肉！标签倒是贴了一大堆，可是都没货啊！本来就只能吃不到一个小时，然后你们还不补齐菜品，然后服务人员又提前收菜～等于我们这吃个自助也就半小时时间来取菜品！火锅还是固态酒精炉子，对这种炉子有恐惧感，而且火候跟不上，煮点菜等好久 我这个大胃王没吃多少就停了，朋友倒是一直不停在吃，哈哈哈吃一次就行了 不会再来第二次！
熟的菜都是凉的，生的海鲜不则么新鲜，没有现磨咖啡，没有徐汇店的好
好久没吃过自助餐了~周六上午就来排队了~这家人真心多~拿号和交钱分开的~管理混乱！三文鱼要等~刺身还是蛮新鲜的~不过鱼缸那里都是死虾死蟹和五角场那家自助餐不能比~烧烤那里服务员脸都是臭臭的~不过有句说句这价格性价比还是可以的~随便吃吃！
不错的味道，环境也不错。下次还会再去。
整体感觉还好，三文鱼排队拿的人很多，有火锅桌和烧烤桌可以选，吃的好撑
帶著国外来訪的友人逛城隍廟，決得应讓大家品嘗绿波廊的下午茶.實在是無語了⋯⋯口味太差，失望。五星級的价位，－星級的服務及環境，［零星級的口味］
居然还米其林，这口味，我也是醉了，大家是没吃过好吃的蟹粉包？没吃过好吃的扒鸭？环境也是差，就是个普通酒楼，除了地理位置和属于上海本帮菜，没有任何优势。不会来第二次
乘着近期冬日少有的晴天，去老地方逛逛。一早预约了下午茶套餐，满心期待的九曲桥湖景、阳光茶点的下午茶！只能用糟糕透了来形容～首先下午茶只能提供一楼，二楼不开放。其次靠窗只有两个两人位，早就被霸占，其余都是10人大桌，so湖景只能是个梦。然窗户紧闭，空调调的热力十足，不合理！坐等30分钟，服务员卖力的让我填验证码、签名来了两次，连壶茶都不泡，催了三四个服务员才有一个不情愿的泡了壶茶来，台子上一扔，让我自己倒！每周天虹早茶的贴心服务，对比老字号真心想吐！点心无功无过，如今港茶如此追求品质的年代，已经很难被惊艳。食材还算真材实料的，蟹粉小笼、虾肉春卷都能吃到料，但不得不说的是酥类食物都过油了、可能回炉加热的关系、不够热满口油。春卷的皮应该是速冻的，现炸的但粘牙！唯一点赞的是我妈说糕还是几十年的老味道，权当怀旧分～最后说说服务，我不知该说服务差还是管理混乱。12月2日，我坐在一楼帐台和点心车之间的6人台，服务员上海阿姨一直板着脸不知乱张望什么，不上茶不上菜不撤碟，唯一做的就是和一个外地服务员喋喋不休的争论计较做多做少的事情，一声叹息！另一边服务员各种自拍、玩手机、聊天。。。从小到大，一直引以上海人自豪的绿波廊败落了，真怕下次接待国家领导和外宾的时候出洋相，好好去学学经验管理吧。前不久日本人拍的老字号老半斋，虽然没服务，好坏人家还价廉物美、品质保障呢实在对老南市、九曲桥、绿波廊存有感情，才废了点时间码字点评！
一碗小馄饨5只，太贵看不懂，吃起来实在一般般的一般般，一点儿也突不出上海品牌的形象。
我希望你们的团购家实事求事点，你们团购的这些加起来只有I90多，为什么要写3百多，难到人家都不会计算吗？骗人是很可怕的。
点心没话说了，名符其实的米其林餐饮。
汤包真的味道做的很差。别的酥之类得还可以。
花了人均三百多，吃得我汗颜，这、这、难道能代表上海菜么？太坍台了…八宝鸭不知所云。松鼠桂鱼迷你。蟹粉半温。菜让我无语＂香菇＂⋯木瓜雪蛤一口抿得我被糖腻死、小笼干吧吧、既无卖相也无汁汤。⋯唯一可以的就是窗外是九曲桥。起酥点心还行，好歹当时给第一夫人吃过。服务比较认真。唉。吃饭是来一次、退步一次，如果不是因为朋友想来，真不会来吃。老店重牌子又不重菜品质，真不晓得怎么想的⋯
只上一张图，就能看出商家不上心了。绿波廊，体验一次可以了
需要排队，蟹粉汤包腥味太重，而且比较慢，一次只能蒸6笼一笼里三只。不好吃.......20元一只，小笼包都冷掉了，一点都不好吃，20元一笼，一笼8只。南翔古猗园小笼虽然也不怎么好吃但比起绿波廊的还是好一些。而且小笼都没筷子的，就给两根牙签吃.......还是不要买外卖的吃，和堂吃比起来差很多。
进门没人招呼，像服务员挥手，看看我就走掉，我们3个人而已总和我们说没位置，其实里面都是位置。感觉服务员都奇奇怪怪的。东西一点也不好吃价格却贵。下坡路的酒家最后一次去！
大写的难吃，100多块一笼的重蟹粉小笼，咬开居然看不到蟹粉和纯肉差不多，太坑人了。菜也很难吃，这种餐厅居然还好意思评入必比登，看来轮胎真的可以比比西了。
典型的国营餐厅的感觉。号称最出名的眉毛酥非常令人失望。卖相与宣传的大相径庭，味道很奇怪，凉凉的眉毛酥里面的蟹粉味道实在不敢恭维。当只上一次，以后就是倒找钱也不来了。每道菜都只是能吃的水平，这样的状态真对不起他们的所谓金字招牌。
为什么不能差评，300元包间使用费是什么鬼？合理吗？
越来越差，除了炫耀各国首脑来过，还剩下什么呢？服务员还是国企作派，排队永远那么长。素鲍鱼缺少弹性，惨白可怕。就连雪菜毛豆都没有腌到位。响油鳝糊腥味重得一塌糊涂。八宝鸭肚子里填的只有糯米，其他七宝去哪里了呢？上汤芦笋的汤多的简直就是一盆汤了……唯一欣慰的是点心还能保持住，小笼、拉糕、眉毛酥没有给我坍台。再这样下去我真不知道米其林会不会后悔给了它星啊……
大众上的第一个差评～绿波廊久闻其大名、赶着国庆老爸说太久不去豫园就去转了转。中午排饭点点人太多，想想还是算了吃下午茶好了。先说价格算贵的基本都48三个这样的价格～觉得毕竟名气响 如果价格贵一点好吃也就算了 没想到..小先不说酒酿圆子真的是...传说中大师水平？感觉是给上海丢脸的..全都是淀粉..lin粉？然后配套点心真的超级不值 小还不好吃 真的特别普通....开在旅游景点 价格贵可以接受 但这个味道真的是...还说是上海老有名的店 失望至极。感觉好丢上海人的脸啊...还米其林
冲着名气去吃点心，店堂人不多，位置蛮空的，但服务员说靠窗不能坐，其实没人。服务也很差，自己去找的菜单，还没有服务员点单，点完点心，上菜超级慢，催了几次才上来。一份春卷3个，贵不说了，盘子底下一盘的油，好像不是新鲜炸的，可能是炸好的回锅一下。
老牌店真的是大失所望，菜式一般不说，9点就开始赶人走了，凶的来～还说影响他们下班～摊上海滩台啊
之前就评价过了不知道为啥还要再评价一次，现在回忆起来还是非常难吃。属于老上海不复存在的情怀吧！
看到团购上写要提前一天电话预约，昨天电话预约了也确定了，过来时候说没有预约点心没有准备……接待的男人态度还很差也给看了昨天的电话记录，不知道上海老店的服务现在这么差了！！！伤心……
所谓的酒酿圆子就是白水煮汤圆，汤圆就是粉团，没有凝固粉都开了～
旅游去城隍庙，想着吃个评价好的，选这家，又贵又难吃，已经好久没有吃过这么难吃的了……眉毛酥什么的腻的不成，想着来个好评的八宝鸭，味道……只能用能吃形容，非常不喜欢，整顿饭花钱吃shi的感觉……真实评价，不推荐
不好吃，不好吃，不好吃！种草已久，失望至极。宫保鸡丁，甜不甜，辣不辣。最期待的蟹粉小笼，亏得服务员提醒我们小心汤汁烫嘴，我当时还想着估计汤汁饱满。没想到啊没想到，咬一个，干的；再咬一个，干的；咬第三个，还是干的……呵呵呵，大概是我们人品差，吃到一笼里面只有一个有一点点汤汁。其他的懒得再吐槽，不会再去。
绿波廊的菜太难吃了！油爆虾、响油鳝丝、草头圈子、荠菜黄鱼羹、冷菜上海熏鱼、糖醋排骨。我吃了没一个能入口的！
绿波廊的点心现在真心差，招牌要砸了，老字号就这么完了，真是可惜
口味保留上海本帮菜特点，没有改变。环境保持江南特色，很好。服务与大多数国有企业一样，不好不坏，不冷不热，但与较高的价格是不相符的，与上海建设国际大都市的目标是不相符的。我们出高价吃饭并不只是追求口味与环境，更多的是优质的服务。
排队吃灌汤包…20块一只～虽然是一包汤汁…但是好咸喔…真不咋地、还有插队的～买票的找了50块出去、上面不干净人家要求换一张、她就一直在说这怎么了又不是不能用…然后插队的趁机给了50块装好人说给她换然后和这卖票的说找她10块～插队就直接理直气壮的说买2只不就好了吗～严重鄙视、没素质！下次一定不会再来了！
小笼皮子后的要死，鳝糊里一半新鲜一半隔夜，草头圈子即没炸酥也没入味。最好有人抽烟也没及时制止！绿波廊的牌子算是完了！
价钱偏贵，口味一般，几个点心味道还行，蟹粉小笼汤汁多，桂花拉糕甜甜香香，菌菇包咸香入味，眉毛酥个人感觉一般，荷兰豆炒牛柳味道不错，牛柳滑嫩，松子马兰头太干，马兰头偏老，盐水河虾新鲜不过个也小，去城隍庙逛了偶尔吃吃还是可以的。
果然是适合旅游の地方，味道真的一般性。
【蟹黄小笼】10元一个：除了真的有蟹黄以外，完全体会不到原价的含量。皮厚的我家美食广场的小笼都可以比他们的薄，肉质有点柴。汤底到是满鲜，但是好像还是有点味精。【精致眉毛酥】10元一个：这个蛮好吃的，馅料好像是蟹黄炒的时蔬。但是皮好厚，炸的也不够精致。味道还是满鲜的，不过更喜欢吃这类型的炒菜。【枣香蛋黄酥】6元一个：完全没吃出枣在哪，就算枣香也没有。不过上面芝麻倒是蛮香的，里面馅料很像之前的网红蛋黄肉松馅味道不错。不过去很多小的点心店就可以吃到，没什么必要来着吃。皮依旧厚，酥皮基本没有。还不如去买网红月饼的感觉，至少酥皮层次明显。【桂花拉糕】4元一个：非常黏筷子，牙齿还是有点点粘。可能是因为空气干燥所以口腔水分不多导致，不过在如此粘筷子的情况下已经算不粘牙齿的了。口感很糯，上面的桂花糖有淡淡梅子粉的味道。不甜腻，唯一的缺陷是拉糕体的糯米香气不够。也可能是放久的关系，也可能是糯米粉用的一般。【椒盐葫芦酥】10元一个：葫芦中间那部份像炸过的面条，底部有白芝麻。但是芝麻的香气不如蛋黄酥，里面就是椒盐的口味，有果仁之类的。甜度和咸度应该是酥里面最大的，有点像吃果仁月饼的感觉。不过果仁还是有脆度，口感不错。【香茜虾仁春卷】10元一个：虾仁略差，有点老。表皮还有一点炸过的现象，每条不均匀。不过味道还算可以，鲜度不如眉毛酥。【水果】30元一份：最吭的部分，水果有酸的部分。不新鲜，果味还不如我家附近超市的。很小一盘，团购尽然写的30元。【西湖龙井】68元：只能说茶叶蛮多，但是茶叶没有经过挑选的。有烂叶，水体一般。不过团购价格，这种还是能接受。不知道单点是不是跟团购一样的东西，团购价格能忍受除了小笼包的皮和水果。好吃的部分，眉毛酥和葫芦酥的馅料，桂花拉糕的桂花糖部分。难吃的吐槽地方太多，上海比他家好的点心太多。
一般，没有想象中的那么好吃，有个牛蛙的菜很难吃，不如小店做的好吃，几个点心算的过去，服务员人多不知道服务啥，我们三个人做个十人桌，怎么neng服务好
口味一般般，坑爹坑妈的贵贵贵也就算了、服务态度还差差差
口味名不符实，环境一般，服务也一般，以后应该不会再去了
服务真的不怎么样。问门口的咨客有没位置，一副爱理不理的态度，比我们晚来的还先安排了座位。菜品真的一般，小笼包偏咸，面皮厚，收口一团面。
老城隍，上海菜！吃的我腻的不行！以后的几天都不想吃本帮菜了！蟹粉豆腐蟹肉很多，很香！瑶柱蟹粉小笼包是真心小！不过味道值得！腐乳肉太甜太腻！虾仁锅面比清汤面还清淡！蟹粉狮子头真心太难吃！又油腻又不香嫩！真心失望！
先说差的地方，环境一般，份量不多，价格贵，就是宰老外宰旅游团的地方。肯定有人说我没有底蕴，不懂欣赏，事实就是不适合我等俗人来吃。唯一可取的就是***来的那段时间做的东西比较好吃。
作为一名上海人，难得来城隍庙怀旧下，回忆下小时候的味道。大跌眼镜的体验，我发誓这真的不代表上海的水平，太太太差了，厨子水平怎么一塌糊涂啊。菜品样貌不行，精致度不行，口感不行，价格倒是虚高，还不如去小南国呢，同样的价格至少表现稳健而且也精致些，失望啊，看着身边的各国各省市游客，心里真是着急啊，丢脸。
听说是老店，所以慕名而来，不过结果一般。点心点了眉毛酥和枣泥酥，味道还是细致的。枣泥非常细。眉毛素的馅内是笋和蟹粉。但是蟹粉包饼不好，首先说材料，还混着蟹壳，然后说口感，姜太多了，鲜味有所影响。最后说吃饭，用饼还是很不适合的，配上蟹粉，增添粘腻感。
双休日，起个早，兴子博博，去吃早茶，一点也不好吃，太扫兴了
地址就在豫园，还行吧，不难找。这个菜叫黄瓜苗…一开始我还以为是黄瓜藤或者叶子呢，上了菜我才知道原来是一根根小黄瓜…就是黄瓜幼崽…好吃～那个海参我吃不习惯呦，太腥了。只能看看颜色了，卖相还可以。反正以后不回来了。
就餐的人都是慕名而来，需要早早的就去排队
有点失望的，点的点心，上的超级慢。餐具也是旧旧滴，普洱茶蛮差的，梗N多，色泽混。
老字号的本帮菜，味道很一般，藉着九曲桥的地利，也可以忽略吧，服务还行。
老上海是老上海 但主食似乎没有太多亮点 点心可能会好些吧 同等价位的话其它地方可能更好 所以如果不是要去城隍庙豫园吃点心  还是其它家吧
跟北京来的姐姐和朋友一起去吃的，典型的老上海菜代表
对于传统老字号，我有一种深深的忧虑，如何弘扬地道的本土美食文化，抵御舶来品的大面积侵袭，是一道必须思考的沉重课题。此次去城隍庙豫园游玩，顺带朋友上绿波廊品尝，毕竟名气响亮，各国政要都有合影，照片挂在两楼的墙壁上，却只能在底楼大厅用餐，远离九曲桥漂亮的视野范围局限一隅，我也是够冤枉的。回归本体，该店生意很好是不争的事实，下午两点四十竟然要等位，索性说出去透透风再来营业员倒招架不住承诺马上安排座位。隔了没几分钟入座，地方挺宽敞就是格调有些诧异，中西合璧的决心停留在表面，不伦不类的常见弊病。根据菜单，点了一份鲜肉小笼和一份蟹肉小笼，汤汁不多可能有些人还热衷于饱满丰富的冲击感，我倒觉得正好锁住周边的余温，一口下去毫不费劲，否则弄不好汁水四溅到处开花，那就过犹不及了。味道真心点赞，葫芦酥里面镶嵌腰果，附带蟹肉的清香，伴随椒盐味的洗礼，超出了原先的认知。最大的败笔无异于糟糕的普洱茶，茶叶粗糙根茎短颗粒杂，哪像老字号卖出的下午茶，纯粹是糊弄人的节奏，在此提出强烈批判，望店家改正。原来想给四颗星，综合考虑还是减少一颗，因为其他环节也不够到位，价格206块，谈不上性价比，只能说领略一下气氛，对得起朋友的热情相待。
一年365天，城隍庙里的绿波廊饭店始终是没有空闲的时候，每天大量的二外（外国人和外地来沪旅游人员）都是慕名到绿波廊去吃一下，坐在绿波廊的靠九曲桥位子喝杯茶吃吃小点心，和亲戚朋友们一起聊聊天！绿波廊的下午茶也是不错的，尤其是一些小点心，那个味道绝对是正宗的！
绿波廊，豫园景区很有名的饭店，记得小时候，父母一直带我去吃中式早茶，坐在湖心亭的景观位，走道里还有各国领导的合影留念，小推车把现蒸的点心推至顾客面前供顾客挑选，伴以一壶现泡的茶水，这样的早晨着实令人记忆深刻。双休日和父母一起来喝早茶，只有一楼开放，点了眉毛酥、桂花拉糕、生滚牛肉粥、金沙绣球、枣泥酥、干炒河粉。🎀眉毛酥🎀：上来的时候是温的，形状做成眉毛弯弯的样子，内馅儿有多种丝勾芡做成，吃起来没有很惊艳，妈妈一直念叨以前的眉毛酥不是这样的。🎀桂花拉糕🎀：他们家的桂花拉糕号称是用五粮液做的，真的很好吃，甜甜糯糯伴着桂花香，不会沾牙。🎀生滚牛肉粥🎀：喝惯了港式的粥，觉得这家粥略稀薄，没用葱花，只有几粒牛肉粒。🎀干炒河粉🎀：我要吐槽这个，上桌时我发现这盘牛河里一片牛肉也没有，郁闷的类，结果妈妈说人家叫干炒河粉，不叫干炒牛河，觉得好有道理哦，怪谁呢，怪自己没看清菜名嘛，味道来说还可以吧。不知是他们的点心改良了还是嘴巴越来越叼了，吃不出以前的味道了～
慕名而来，说实话，不喜欢。完全没有任何蟹黄味好不好。感觉就是融化的皮冻，一大口肉汤而已，徒有虚名。咳……
小笼很差，茶水也很差，其他一般。
点心口味不错。餐厅的环境比较乱，服务不主动。
如果是期待米其林推荐找惊喜的，就别单独跑一趟了。听说是这里的点心特别值得一试，赶到4点半开门过来拔草，真是失望至极！点心拼盘每样一个，油很大，酥皮四处掉渣，说好的搭配水果，却只送了一根香蕉，不知是什么鬼想出来的…大家千万别来吃点心！环境和服务再好也不来!
小笼还可以，其他点心太油腻，所谓的龙井碎茶叶太多。
家里长辈过生日，喜欢本帮菜，就选了老店绿波廊。之前吃过一次点心，还是不错的，这次来尝试一下他家的菜。基本上就是上海本帮菜那些八宝鸭、油爆虾、水晶虾仁、松鼠桂鱼、蟹粉等等。八宝鸭确实不错，卖相和味道都还可以，松鼠桂鱼和水晶虾仁很一般，蟹粉竹笙也不错，蟹粉确实真材实料。上菜速度太快，我们点了6个冷盘、10道热菜差不多半小时全上齐了，吃都来不及。。。让我没想到的是这家店的服务非常好，基本上随叫随到，而且牢接领子，作为国营的老饭店这还算是不错的。饭店人不算多，周六晚上基本还是桌桌都坐满的，但是不吵闹，一家人吃吃饭、聊聊天还是很不错的！
失望，失望，失望，失望，小笼就一点点温，其它的点心觉得一般般，普通的饭店可能都做的比他们好，比他们精细。唉，我们老上海的品牌就这样了，心不甘情不愿就取消团购吧！为什么要做成这样呢，心塞，心塞！！！！！
豫园九曲桥畔的绿波廊名声很大，一是占地位置好，二是建筑古色古香，三是本帮菜+传统上海小吃为特色，四是前米国总统克林顿和许多名人的到访。转了半天老城隍庙提前预约了团的128下午套茶。坐席提前预留了很方便，由于是套茶点心上来的很快，又加点了蟹粉灌汤包，正值倾盆大雨，坐在里面喝喝茶吃吃传统点心看看外面雨中的老城隍庙倒是惬意。只是一套点心品下来，感觉很一般，期望值比实际口感高太多了，有点失望。服务嘛，感觉的出是在突进中，但仍不乏国有餐饮企业的“特色”。
服务各方面还都不错，但是味道真的就是太一般了，不理解米其林的评价标准！然后工作人员问有没有大众点评➕V，原来好评都是这么来的！再也不相信，大众点评了！可是我们又能相信谁啊！
吃了顿工作餐还是必比登哈哈 也算是米其林之旅了。。。菜价不贵 出品还蛮不错的八宝鸭水准可以 内部的糯米饭香糯 入味 微辣 配合酥烂的鸭肉 好吃 推荐！草头圈子 趁热大赞；鳝丝有劲道 ；蟹粉豆腐也过关蟹粉小笼就要批评下 皮子干厚  汁水不丰盈 ，比不上大多数小笼专门店环境不错 服务及格经我品鉴 还是符合必比登水准的哈哈
不好意思 真的只有三星之前看过一档节目 介绍八宝鸭 否则我是怎么都不会想到来一个景区吃饭的八宝鸭还不错 就是比较腻油爆虾是完全甜的 我不是很喜欢梅香排骨最差 竟然是冷的 服务员还解释上海菜就是这样这道菜是做冷盘的五粮液马拉糕没吃打包了 反正就是家甜蜜蜜的糯米糕有点酒味环境么也是乱糟糟的 有结婚的 有大声喧哗的家庭聚会只有狭窄的走廊可以看到九曲桥的风景
真难吃，难怪他们家没人，早知道还不如去排队
菜都大同小异没有特色 酸辣粉也只是辣 没有酸串串价格不便宜但是量少的可怜 桌子特别小 两人位点多一点完全放不下桌子质量也也不好 摇摇晃晃服务员都不太灵活也不积极说明了不要葱上来的菜能放葱的全给放了买单的时候也不给提醒说大众点评买单有优惠想吃串串还是去别的店吧
客观说东西蛮好吃 环境也可以。但是不知道是不是因为老板换了，收营员和店长服务态度极差，请注意是极差！以前还会介绍身边朋友去吃，现在是想告诫各位如果你不想吃一包气的话，别去了！不说优惠券搞七搞八，思路奇葩，说话带刺，僵尸脸，就是不会有回头客，素质真的很差。说实话，里面的姑娘小伙子也比他们态度好。和店长收银员讲道理不听；好好说话，不听；是要干架吗？大家无冤无仇，都是21世纪受过的中国新生代年轻人，何必呢？？不懂尊重人，不怕辣，呵呵，再见！
曾几何时，这家店是我们午市工作餐选择的No.1，因为这家店有很好吃的担担面。可是从今往后，我想我们再也不会去了，因为这家店的服务low到爆，特别是他们的店长和收银员简直了，店面会因为你们的存在而倒闭的好么！！！！首先，我们持着他家的7.8折优惠券去消费，结果为了打折的事情闹了老半天，其复杂过程在此不想赘述。关键是店长态度极其恶劣，素质极差，一副瞧不起消费者的嘴脸。其次，注意了！他们不收一毛的硬币！！！！给他10毛的硬币，他们拒收拒收拒收哦！！！作为中国人，对人民币居然不收？？excuse me！！随后更令人发指的事情发生了！！他们在找零的过程中，故意找了一堆1元和5毛的硬币，往我们手上一扔，结果其中一个掉落到收银台上的验钞机中，卡住了。。。随后他们自顾自在收银机中挖那一块钱，全然不顾顾客在一旁干等。我忍不住了，跟店长协商，说能不能你们管你们挖，把该找的找钱给我们，让我们先走？店长极其凶狠的投来了一句 ：不可以！我靠！excuse me！难道这一块钱你挖不出来，还要我们赔你咯？？这不明白，这种人是如何进入服务行业的，半点服务意识都没有，居然还是经理！处理问题态度消极蛮横，歪理一堆。真的不会吵架，也不会写差评，所以有点混乱，只是对于这家的服务太过失望。如今餐饮行业遍地开花，消费者选择众多，如果你不在服务上多下功夫，请问你拿什么在这样竞争激烈的市场生存？？给0分差评全因为他们的极品店长。To： 投资人，食物好吃固然重要，但请关注你们店的服务。毕竟消费者在乎的不仅仅是食物，更重要的是良好客户体验。顾客消费的是开心，不是买气受的。
店铺招牌说牛蛙是现杀现煮，点的牛蛙锅，牛蛙吃起来非常不新鲜，有股非常冲的味道，感觉就是加了某种东西腌制太久的样子，请教店里服务员，解释是牛蛙都是中午杀的，腌到晚上才下锅，且所有人的牛蛙都是在一起腌的，别人没说这牛蛙有气味你们也不能说它有问题，我问说你们不是说现杀吗？怎么变成中午杀的了？他们说当天杀就叫现杀，现杀意思就是中午杀晚上卖。我也是呵呵了。双椒鸡倒还不错，这个牛蛙简直太坑爹了！里面的莴笋也是煮的烂得根本夹不起来。难怪旁边的哥老官排长队这里没人来。
三个牛蛙 总觉得没有上次多 吃出来就两个脊骨就两个牛蛙 老板硬说三个 缺斤短两 诚信问题 差评
首先排队的时候，A10就叫了两声就切换下一个号了，我们排在后面，就这两声过来都来不及，赶紧跑过去，差点废号了。其次点单，不得不吐！槽！因为很饿了，之前排队的时候已经点好了，进去一坐下服务员就过来确认拿走了。然后！！！我们等了20多分钟，隔壁都换了一波，我们的菜还没来，然后催了一下发现，点的单不见了，要重新点！味道不评论，整个心情都没了！！！后来店长送了一份饮料，然并。。。
由于美蛙鱼头里面的鱼头 及其不新鲜 这么重的口味我都能吃到腥味鱼脸上最好吃的2块肉 都是没有劲道 酥酥的我老公一吃不新鲜的事物就会过敏赶紧赶回家吃药 48一个鱼头 用这种品质 商家诚信很有问题牛蛙18一只 一定要有3只锅底费还有18元比哥老倌还贵 难怪没生意不是哥老倌排队太久 一定不会踏进这家店食物新鲜度尤其重要！！
为了满足hk亮亮的观赏欲望，就早点写点评。第四次来这家店，感觉没有第五次了……1.强行消费的美蛙鱼头调料巨难吃，有补偿，但觉得强行消费真是得不偿失2.鱼头太腥气，搞得一大碗都是腥味3.最后五个人心血来潮真的是第一次在外面扫二维码打印照片，所有操作完了，打印100％的时候，机器给我显示没纸或者放纸错误！服务员竟然搞了搞，一声不吭走开，问她好了没，她说好了，明明没反应，再让她弄一下，她竟然很冷漠的说没办法的。真想爆脏话，就这态度，还说让我们写好评！很讨厌好么，照片已经显示打印好，这不就是有纸之后会被其他人不小心拿到……已经被他家的服务气到不止一次……再也不去！hk亮亮，还满意么
几乎每个月都会一个人来吃一次～今天想换换胃口点些炒菜，问服务员可以只要1-2根串串嘛？一个女的马上翻脸说不可以，“你点1根串串也要收锅底费8元！你看看别桌，都是点了菜又点许多串串都会有锅底的”，拜托我一个人吃好嘛？虽然我基本每次也就吃100多元，但是不至于态度那么差吧！点1根也要收锅底费？什么***！就算隔壁哥老官火锅店有次单独就要一份烫好的牛蛙也卖过。最后买单的时候服务员也没有像以前一样提醒用大众点评可以88折，我直接付全款，服务越来越差！再看看饭点时店里没什么客人，好几个站在开放式厨房在那没事做，虽然这里味道很好，但是这样的经营和服务离关门不远了～
时隔很久是第三次来吃了 想念着螺蛳鸡就来吃了 结果很失望 生意是不太火爆了没人排队 这菜的量也比以往的量缩水不少 而且吃到两个螺肉都有点发臭 另外点的串串明明点两串的给了一串看了一下是下单下少了 菜单上顾客写的明明白白这也能看错也是醉了 这也都不是重点 重点的重点是吃完第二天我和我男朋友都拉肚子！！现在肚子还有点不舒服 我就在想该不会是螺肉有问题吧 上次看分享的文章说尽可能的少吃螺肉 细菌多 没想到就中招了 下次不敢再去吃了…
九点半去的！最后点单时间，菜刚上全一大爷就过来看着我们问能收不，呵呵，你们家是给完钱就不用吃了呗？之后连催两三遍！无奈打包！真的无语，就是为了挣钱不用管顾客吃不吃呗？
失望，专门找过去吃的没想到失望透。超级垃圾，烂。服务差到死，耳朵是聋的吗？点菜点了三遍，水也不给倒。菜品不新鲜不卫生，超级超级小份。
因为七夕所以今天来了，因为女朋友想吃辣所以管选择了这个，但是万万没想到这边的菜式那么少，无奈之下就点了串串香和一些小吃，难吃不难吃，但是也没什么特色。但是好几次问服务员要水服务员总是完不成，最后还要我自己去倒。感觉真是失望的一次体验
各位亲千万不要到这家餐厅吃饭啊，我老婆在这家店吃饭结果遭受到了很不合理的对待，这家店东西是便宜的，很客观的评价了下却遭到不合理的谩骂，哎，这就是所谓的客户意识，一个企业要发展，要生存绝对不是以这种待客之道，其实客人的需求很简单，吃得开心，花的舒畅，但是碰到这家什么爱情麻辣烫的店实在也是无语，有图有真相，这家店的管理的确有很大的问题，如果餐厅的老板能够看到我的这些话，希望对他有所启发，手下的员工不靠纪律，规章制度来约束是没有用的，亲
差到极点的一家店，连一颗星都不想给首先菜品与实物相差太大，点的鲜榨蓝莓汁，上来的是袋装冲调的蔓越梅，这叫鲜榨，当顾客没有味觉吗？然后吃到后面顶上落下小石碎还飞溅到菜品里，最令人气愤的是店里负责人简直素质太差，没有服务性行业一点职业品德，出口伤人，对解决事情十分消极，还口出把客人凉一边这种话，店内普通服务员都看不下去，他们都比你们有服务意识，这种店家这样的服务态度还是早点关门吧，最后还是警察来才解决事情的
垃圾餐厅 吃到一半 天花板都掉下來了  店长还一副事不关己的样子 解决问题能力差的不如一个服务生小男孩 这样的管理者 快撤了吧 不如服务生
骗子，领了85折券到店里吃完说不能用，取消了，骗子
给一星都嫌多、进来点完单东西忘了下、然后米饭一直不上、等了好久再问她们得知米饭是冷的、冷的也不跟我们说一下、问了才说是冷的、然后又过了好久、再问还是没有热米饭、让我们把饭退了、这么辣的菜没有米饭怎么吃、也不早说、米饭是冷的又不是没有米了、热个饭就那么难、最后去热饭又热了十分钟、点的饮料问他们什么时候上、说没点、又重新下单、就几桌客人还能做的这么差也是服了
什么鬼店 一碗米饭等一个小时和我说是冷的 冷的你他吗不会热？还要我教你怎么热饭？搞笑吗？一会来个人解释说点菜的是实习生 一会说热饭的人下班了 你怎么不说米饭太畅销脱货了？妈的智障店 再也不来了！
味道是不错的拉，想换个座，说别人要换，不是欺骗吗，菜品的话，吃的感觉都符合我的味道。
除了辣  没有别的什么菜分量很少
串串还是比较好吃的，蹄花汤跟别家比汤比较稀，但是油脂很厚，还是比较肥的。豌豆面还可以，美蛙鱼头的底料很像水煮鱼。值得吐槽的是我们点了几十串串串和豌豆粉和蹄花汤之后服务员强烈要求我们加菜，说吃不饱的，加菜之后吃到吐也没吃完……坑爹……
口味一般，以后估计不会再去了。
好吃，好吃，非常好吃，环境好，服务也好，下次再来！
想吃美蛙鱼头，结果隔壁哥老官排队排了100多桌，看到这家最近有这个就直接冲进来了。以前也来吃过，挺喜欢他家的红油抄手担担面芋儿鸡的。有一段时间没来发现现在又出了一个双椒螺丝鸡，看上去还不错的样子。#美蛙鱼头#可以单独点，不要吃鱼头就点了美蛙。单点必须三个还是四个起点的来着。味道还行吧，没想象中的好吃，个人还是更喜欢哥老官的味道。这家的牛蛙有点酥过头了，肉都掉锅里了挺难找的。吃之前服务小哥会帮你把小碗的汤准备好。#红油抄手#个头越来越小了，算不算变相涨价了？#冒脑花#味道还好，吃不出腥腥的味道。不过别人家都是一整个猪脑，为啥你们家才四分之三啊？细思极恐。#薏米水#淡淡的甜甜的好好喝，很解辣。不过没冰的，只有温的，夏天有点尴尬。#串串#首先，量少。一串上的东西都是薄薄一片看着都吃不饱，顶多尝个味道。所以每样光点一串确实是不够的。其次，味道还行吧，比较好吃。但是发生了一件不愉快的事情，点的串串应该是两份的只上了一份，不止一串有这样的情况，还好吃的时候看了一看。想起之前在这家吃的时候也出现了这种情况。于是叫来了服务生来确认。奇怪的是他们只是看一眼就立即去加了。过程顺利到这让我不得不怀疑店家是不是经常会出这种缺斤少两的差错呢？毕竟光我一个人就遇到过两回了。本来觉得还不错的店，现在想想大概以后也不会再去了。
本来想去吃哥老官，结果被排队吓到了。撤……转战来了这里。感觉唯一味道不错的就是螺丝鸡了。美蛙鱼头的调料难吃到没朋友，里面鱼腥气味爆重。吃完看见门口有打印照片就想试试，结果显示100%的时候提示没打印纸，叫服务员装下，她弄好后自然显示没打印纸，还态度很差得说她也没办法……真是无语。
貌似换了老板，还是换了厨师，没有芋儿鸡了，好伤心，后面不会去吃了
先说口味:还可以的，酸辣粉不错 点的牛蛙锅和一些串串，串串的量非常少，有些不你们不注意的会故意少放，举例我点了四串土豆，最后吃到碗里的是六片薄如纸  平均一串上有一块半的土豆 送你们一个大写的“服”， 牛蛙比较嫩 别的就没什么了再说环境:如果是两人去坐的两人桌，空间拥挤，空间拥挤，空间拥挤  完全在停别人在聊天，只间隔一个人走廊的距离最后服务:叫到号了，没人领。等到有人领进了，大热天的没有水，没有水，让服务员麻烦倒两杯水，人就没了。地上有人打翻了汤水没有及时擦掉，差点造成自家服务员滑倒…不多说了。
串串真心和路边摊差不多，那个鱼和牛蛙还可以，串串二个人吃了240，还吃了米饭才吃饱，真心价格太高了。
鸡杂太闲 串串和路边麻辣烫一个味 也就服务和环境还可以 不会再来的店
平均下来我真的只能给两星 因为东西真的不好吃 突然想吃辣了 还好点的不多 礼拜三晚上去的没有等位 人也不多#串串们# 太辣太辣太辣太辣了 我也不是吃不了辣的人 但是这家店实在太辣 辣到嗓子疼啊 串串只有辣味没什么鲜味 因为吃不出味道我也只能给两星#冒脑花# 我是个很爱吃猪脑的 这个也够辣 不过这是第一道上的菜 味觉还没有麻痹 感觉一般般吧 两星半#红油抄手# 吃了稻香的抄手觉得超级好吃 来吃下这家的 感觉不如稻香 三星半吧PS. 让我很吃惊的是他们家的油碟居然加花生酱 味道感觉很奇怪
菜真没有店名这样能打动人，又不是吃火锅，点了美蛙鱼，牛蛙要三个起，第一次遇到还收锅底费的，味道也没什么特别，就像水煮鱼。服务还行。
太辣啦，吃一次，体内毒素都直接冒脸上啦
比较辣，菜比较贵大家可以去尝试一下
4月17日，在iapm徘徊了许久不知吃啥，于是坐上地铁随便上了一部，结果决定来中山公园～想吃弄堂里，可是前面还有52桌，再见～之后就决定吃这家爱情不怕辣～6点左右，没排队，直接进～菜单上菜很少，就几个大菜～选了双椒螺丝鸡，68元～味道是不错，麻麻辣辣的，但鸡肉切得很小很小，拼起来都没多少肉～螺丝肉都比鸡肉大的感觉～还点了串串，8串起点，就是麻辣烫的感觉～鱼豆腐就是一块，对切，串一根，很坑的感觉～酥肉，就一小块，4元，呵呵哒～不满38元，要付8元的底料费～红油水饺，9元～很不正宗～不好吃～红糖锅盔，9元～外皮挺脆的，里面的红糖汁流出来很烫，吃的时候要当心～红糖，太甜了～个人不喜欢～老公喜欢～最终114吧～微信注册会员卡可以9折～然后我要用微信付款可以9折，然后服务员说微信系统今日不太好，让我换支付宝～我问支付宝什么活动，她说95折～那试问有9折的活动，干嘛要用95折～你系统问题的话，可以整单9折，我用别的支付方式不就可以了～哎～总的来说，量少，价格也不便宜～吃一次够了～
老妈蹄花炖的很酥，但汤真的黄芪味道很重，像喝中药一样，还有个芋儿鸡口味是咸甜辣！冷气很足！这就够了！
很辣，量很少。服务员不靠谱，串串是点满38送锅底的（锅底8元），我点了大约45以上的东西，自己没有加过，但绝对是超38的。服务员过来收单子的时候跟我说肯定没到，一定要让我再加点，我就随便加了两串4元的东西，最后被告知加的那个没有了。但实际点单额即使不加上去也在50不到点。那服务员上来算忽悠吗？并不是在意上下差多少钱，就是明明自己没算过还要态度不好就很难接受！有比要改进下
植树节街拍，所以中午跑去这家吃了午饭地方还算好找，环境也还不错，算是蛮别致的。串串：有点辣，味道还行，量很少麻辣牛蛙：牛蛙还行，肉质蛮嫩的，味道一般伤心凉粉，味道普通，没啥很特色的地方担担面：蛮好吃的，很有味道糍耙：味道不错，好吃的总体来说，量还是偏少，味道还算一般，没有想象中那么好吃，就价格来说性价比并不高，怪不得里面的人一直不算很多啊。
口味给两星是因为太咸啦 咸的都吃不下
在微信脑花推荐帖里看到这家的，看离得近就来尝试了，因为前一天看了推荐还去了另一家，两相比较之下这家除了名字low之外菜也不怎么样。当然这是因为我就喜欢正宗的成都风味才这么说的，如果就随便吃吃可能还行吧。串串里放葱，香油里放沙茶酱，脑花里下豆皮，各种开脑洞，可是可是我还是喜欢吃原始的串串、香油和脑花，他家的调味让我表示不太能够接受的，辣的不香，有了沙茶酱香油都不香了。。。螺丝鸡挺神奇的，味道还行，想起了楼下麻辣诱惑的小米椒爱上小公鸡，不过我早已吃厌啦。
现在越来越多人爱吃辣 所以串串 麻辣火锅 冒菜这些越开越多 离公司很近 中午来解决午饭 菜品并不算特别多 不爱脑花 所以只有冒脑花的话 对于我这种人就没得选了 点了不同的串 海带略硬 鸭血和藕片可以给好评 酥肉不喜欢
我下午去的 三点多 点完单子 服务员说厨房下班了 不能再点了 好吧 其实我是来吃下午茶的 一串真的很少很少啊 方腿是一小条 昏过去 丸子也是一只一只的 味道还是不错的 就是太少了 性价比实在是太低啦 还是楼下的红唇串串好 虽然贵 但量足啊……
服务真的是有点无语，晚上吃饭时间居然整场只有2个服务员，其中一个还是老阿姨，点菜内容全然不知
串串咸，猪脚汤腻，服务上菜的阿姨很亲切不错
菜品新鲜 味道还行 服务员很热情。但偶尔开小差。
服务不错，问题就是太单一了，点菜只有两三个，希望增加些品种
一听这个名字就知道是重口味的菜，就是成都菜，菜品类不多，几样比较特殊的菜，味道还是不错的，价格也合理，在龙之梦六楼黄中厅，晚上4点半开始晚餐，周末需要排队，这次点了个美蛙鱼头锅，一只鱼头，三只牛蛙，中辣中麻，还有有点辣的，里面有点莴笋跟茄子的配菜，但是我觉得配菜太少了。。。味道还是很不错的，他家凉皮特别好吃，一定要试试，红糖糍粑超级好吃，外脆里软，蘸红糖或者花生粉，超级好吃。鸡爪也很不错，外皮是炸过的，酥软酥软的，很入味。。。喜欢吃辣的朋友可以去试试
还不错，但超辣！不好的，外面宣传有交通银行的活动，可问服务员，说是还没开始，这不是欺骗消费者吗？
中午去的 竟然不用排队 人气不是很足 菜品选择不是很多 朋友说串串不好吃 酸辣粉倒是点的四个菜里比较好吃的。
以前来过好几次，听说又换了菜单。以前每次必点担担面，一小碗，所以这次又点了重庆小面跟豌豆小面，一起吃发现都比担担面好吃~~串串中规中矩吧，价格便宜，尝鲜点了个雪山牛肉，太甜了……豆汤时蔬还不错，小汤圆都是年糕片，味道也不怎么样，还是觉得螺丝鸡芋儿鸡比较赞！
口味就是川味 但是服务一般 环境还不错 和同事聚餐来的
在龙之梦六楼，环境还可以。专门吃辣串串，酸辣粉，重庆小面，担担面。萝卜丝饼不错的，其他的都偏辣偏咸了。双休日中午不用等位，挺好的。性价比比较一般吧，这个价位，这个口味，还有量。。。小菜豌豆还限量真是orz了
地铁二三四号线中山公园站 出站坐电梯龙之梦六楼 交通很方便 工作日晚上小伙伴六点半左右先到了 并没有排队 等我到了 正好朋友点好菜 没多久就上菜了 服务略显混乱 有的桌号会搞错导致菜送错 双椒螺丝鸡 几乎每桌都点了 黑色螺肉 吃到最后才发现 哈哈 鸡肉看起来还以为是鸡软骨 这道菜还是蛮辣的串串的口味很正宗 辣的香气扑面而来 很有食欲 配的酱似乎是花生什么的 口味不错
服务没有以前好了。东西味道还是不错的。
因为这个名字进去的  吃了出来 没有什么感觉  之前有个伤心凉粉改名字了叫可爱凉粉  吃了以后我只想叫它凉粉 呵呵
好辣，真的辣死了，白饭必点！！！
串串的品种有点少啊。实在点不出什么 但味道还是可以的。冒脑花味道还不错 就是脑花有点老了 是烫的太太熟的缘故吧。小面好吃。为小面点赞。麻麻辣辣的感觉棒极了。唯一不好吃的就是什么鱿鱼的（名字不记得了、忘记拍照了）上来一锅海鲜大杂烩  海虹 虾 贝壳 为什么一锅海鲜 就是爱不起来啊。酸梅汤好甜的。朋友吃过特地帮服务员说不要这么甜，服务员还说不会啊 是酸的。结果………糖放多了吧。他家的螺丝🐔吃完后 辣椒什么的可以叫厨房打碎带回家哦。
周末跟我密友到了饭店犯了选择困难症，看到爱情不怕辣，满怀希望的进去，满怀失落的出来，一直在想打感情牌的餐厅，情怀吃完了吃什么？觉着餐厅如果长久的发展一定不要忘本，如果口味都不在乎了，那只能吸引新的人流，从而失去老的客户。。所有的花哨噱头都是为了产品锦上添花，而不是本末倒置。。。个人感觉只做到了环境和服务，没有做好口味，太咸太咸，川渝风味不是麻辣鲜香的吗？总之口味不敢恭维。。如果吃饭只消费环境服务的可以去。。。😂
推荐他们家的串串，味道很正宗很不错～  其他的都很普通！！唯一一点不满意就是根本看不见服务员的踪影，叫个点菜都要高喊5 6声～～～
不得了了捞王重大事件，下面的图片是四川北店的店长跟我私聊的，他承认捞王所有的锅底都含有违禁品三花淡奶，喝了汤会上瘾，你们可以去查三花淡奶是不是国家规定不允餐饮放入的许违禁品
我们吃了第二次。味道挺好的。但关键的时候有些态度很不好。因为厚百叶啊。我点了三份。吃了二份。吃不下。觉得很浪费。但服务员说不能退。没理由谈什么条件。我觉得太不合理！下次我不会再来了。差评！
服务差差差，服务员讲话拽的不得了
前台态度极差，答非所问，环境嘈杂混乱，东西也就那样
两点来了还要等位…是所有门店中最拥挤体验最差的一家
捞王的脑残粉表示一周吃了3次捞王完全没腻但是今天就有点吃不下生气😠！！！关于等位，同时有两个位置所以我们一起进去，对方走左我们走右，对方拿到位置不满意后直接让经理要求我们换位置！what ？！r u kidding me？首先我们没有插位，所以对方有什么资格要求换位置？再来，如果对方过来礼貌说一声“抱歉，我们这边有孕妇想换个位置”，我很OK！我也愿意换！你尊重我我也愿意尊重你！但是！理直气壮是什么鬼？ 道德绑架？我有孕妇你必须换？小学思想教育当💩吃了？问题是经理也同样这个意思真的是呵呵。换是情分不换是本分！真的是可怕……
先说味道真的是可以的，不然不会一直来，但是，排队也就算了，每次排队都要一包火。两人位永远不叫的，要么就是叫两个人拼桌，拼的桌子很挤，菜都不能放几个。等我去找前台理论的时候，她们就说那边有一桌让我们过去，个么意思就是不找前台就得继续等？这么巧说完就有空桌了？还有这个倒水，点单的时候说了倒两杯水，吃完了还没倒上，期间再次叫过，每次都是好的稍等，等等人就没了，为我们上菜的时候看到空杯子也没反应的。还有，点的芝士虾球里竟然没有芝士！！无语了！再见
蔬菜拼盘上来菜没洗干净，让服务员换一盆新的来，结果洗洗就又拿上来了把人当什么了。连一声抱歉也没有。直接退了，简直无语了！
有几个小姑娘服务员的态度确实还是很客气的！这个有句说一句！服务态度客气的！但是今天点的黑鱼非常的不新鲜！外面吃过那么多鱼！从来没吃过这么不新鲜的鱼片！没有之一！真心差！都无力吐槽了！冰箱里拿出来冻了很久的鱼片！根本不像服务员说的新鲜现切的！现在食客嘴巴都很叼的！一吃就吃出来了！还不是说不新鲜！是完全冻了很久很久很久的鱼肉了！土腥气厉害！烫好以后像吃土渣一样难吃！难以下咽！完全没有鱼片该有的嫩滑！烫好的鱼片都是发僵的！只好最后丢锅里！坏了一锅汤的心情！！！吃的不开心！！也不好吃！！！做餐饮不光服务到位！菜品一定要过关！现在餐饮竞争那么大！不过关菜品！企会有回头客！第一次慕名而来！坚持等了一个半小时的队！最后还不新鲜的食材！以后估计也不会再去了！！！！
非，常，失，望！大概1-2年前超级爱的这家店，吃过3，4次了，今年第一次去，没想到...猪肚鸡的汤胡椒味盖过了所有其他的味道，鸡肉呢，超，级，老！感觉像是放了好久好久的肉！我和朋友吃完当天晚上就拉肚子了！！【失望】就猪肚味道还行。招牌的腊味饭也还可以。然后！调料里面，之前最爱的小米椒也不一样了！口感完全不一样！【失望】最后，以前来的时候服务员很殷勤，整个用餐期间会一直热心帮你撇开汤里的油沫。现在呢，特别是服务我们这个区的那个男服务员，小平头，看到我们自己很艰难地撇油跟没看到一样。倒是另外一个女服务员看到了，会过来接过漏勺帮忙。整个服务真是太让人失望了！【失望！】绝对不会再去了！！！
第一次来这家店，和其它分点不能比，地上油的差点摔了，锅底上来都吃完了，服务员忘记上菜，隔壁晚来的都吃起来了……不知道五星怎么来的
胡椒猪肚鸡不错但是！我们等了一个多小时 坐到一个空调吹不到也没通风窗的地方 大汗淋漓吃了很久 跟服务员说能不能搬个风扇过来 结果服务员说很抱歉只有一个 结果过一会给我们邻座的人搬了风扇对着他们吹 我们这边还是完全吹不到！有你们这样的吗？夏天这么热 又是火锅店 知道自己空调不行不能多弄点风扇吗？还有区别服务又是几个意思？超级不开心吃个饭跟打仗一样 热都要热窒息了 三钢里这家捞王再也不会来了
不会再来第二次的店，不是因为吃的，而是因为服务，服务员叫半天不理人，有个男的服务员搞得自己像老板一样，双手一叉在走道里站了半小时动也不动，别人需要服务他也当没看到，叫他过来帮忙弄个电风扇，因为空调实在太热，而且我是孕妇怕闷，结果那个男的说没有，还用嘲笑的眼神看着我，关键还翻白眼一刚。呵呵哒。再好吃也不会再来。
也不是第一次吃捞王了，这次和老公2人9点多到点，告知前面还有2桌要等，看到店里明明有4人桌空着就是不让我们等待的人座，前台服务员不知道在干什么就知道看电脑，有生意不做也只能说再见了！
现在的服务真的是相当的差啊！！！！吃饭的地方空调只打到30度！！！热的简直像洗桑拿！！！然后煲仔饭才吃了一半，服务员就上来问要不要打包！！！刚把最后的娃娃菜和炸腐皮放进锅，服务员就来问要不要关火！！！终于吃的差不多了，服务员又上来问能不能先买单！！！那就是要赶我走咯！！！我说我还没吃完，立马态度就很不耐烦，还马上翻白眼！！！也是醉了！！这样的店早晚得关门大吉！！服务员叫桂桂，大家注意！！！
4人桌等待超过1个小时，服务员还让刚进来10分钟的小桌先进，结果坐的是4人桌，分配不合理，不顾及客户感受，这样的店铺给人的体验度差，不可能在大上海这个国际城市红多久，一火就掉了服务，那等待的就是关门吧！
味道还行 就是以前觉得汤底很好喝，现在觉得会嘴巴干。 煲仔饭还是好好味服务多差呢 就是总觉得自己走到了知名国营店之前去其他店的时候我都觉得服务过于热情了，一直帮着舀汤，撇汤，倒酱油，下虾滑的。。。。这家连带坐都没有，进门收钱的服务员脸和行动都完全是大写的我是个死人。 后来有人带位了么，桌子下面都是纸巾和掉下去的食物。空调会滴水滴到客人头上。 从头到尾没有过一个服务员主动来过一次，点菜也好，拿漏勺也好，拌煲仔饭也好。都需要三催四请。 反而是后厨一个师傅下班换衣服正好经过我们桌，帮了很多忙。 真正的服务员眼睛要么看着天上，要么看着墙。真心差，名气打出来之后就开始只要赚钱不要口碑了吗？
不好吃，价格贵，真的是不敢恭维
呵呵，比较合适上海人的口味，清淡。      个人不是很喜欢，服务还不错。
排队排了一个多小时 上座了才和我们说不能开发票 不能刷卡。不能刷卡也就算了。发票不能开？？果断去投诉！！
这家店的环境真的差，在二楼，排队的地方特别拥挤，里面的环境也一般，进去之后有股特别难闻的味道，菜品也一般，不会去第二次了。
这家店好小好小，导致门口排队等位的人很多很多！这是第一点不满意的！厕所在外面，比较远的，大冷天的让我从温暖的室内跑出去上那么远且肮脏的厕所，已经很煎熬了，厕所坑太少，只有两个，还要吹着冷风排队上厕所！这是第二点不满意的。入座后就发现有个蘑菇盆栽放在桌边，服务员问我们要不要，看着蛮好看的，我们就说要。然后服务员就把蘑菇盆栽端走了，我以为是帮我们去剪下来了，结果等我们吃完了蘑菇也没上来，一问根本没下单！再去下单再去剪再去洗，严重浪费了我们的时间！这是第三点不满意的！也是最不满意的！看我晒的单据的内容和时间就知道了！
一个月过去了，开的发票到现在都没收到，还让我改评价，就这点也不会改！
中份的猪肚鸡对于喜欢吃的人来说 量是不够的....喜欢猪肚 无异味 点了虾滑很不错，蔬菜都很新鲜
服务跟不上味道啊 以前一直来 服务都不错 口味也不错 这次真是令人失望 首先可能扩大了店面 绕一大圈走到了后厨房边上 环境脏乱差 也没有隔板 就等于要拼桌 服务员很多 叫了也不会应 看起来很忙 其实乱哄哄 做事没有条理 让倒一杯水起码喊了三次 结果两个人只给倒了一杯 只能我自己动手再分另一杯 两个人点了中锅结果是没有鸡的 猪肚鸡只有大锅这也很不合理 两个人点个大锅光吃锅底也饱了 而且就加一份鸡竟然比中锅贵了将近70元 服务员太难叫 排队的人依然很多 服务明显跟不上 人家海底捞人也很多 一样很热情
来过很多次了，每次都是长长的队伍，好在小伙伴先来排队，也没有等很久。被带到里面搭出来的区域，其实是拼桌，店员说隔板还没有来，好的吧，点菜，因为是两个人，想当然的点了胡椒猪肚中煲，觉得大煲太多了。好嘞，上来撩了半天没看见一块鸡，这才知道只有大煲有鸡。后来临桌的顾客也是因为没有看清楚错点了猪肚但是没有鸡。为什么店员没有友情提醒，我觉得这个很容易看错的，而且店家就没有考虑过中煲也能出个带鸡的吗，让两个人对着一锅大煲怎么吃得完。牛肉牛舌豆腐衣是一如既往的好吃的。这次点评着重来说一下这里的服务，以前很晚来都觉得服务态度很好，这才晚饭时间，满脸的不耐烦写脸上，也不主动到水，你叫好几遍才肯来，多叫几次还不乐意了。让他帮忙弄一下虾滑，好样的，一个个弄完就走了，以前不是可以帮忙放到锅子里去的吗，虽然说我有手，但是这不是你们店家可以提供的服务吗。加汤，拼了命的倒，汤汁都溅出来了，差点弄到袖子。这次用餐简直没有服务可言。差评。
环境很拥挤，汤底太重，发票也开不了，弄了半天害我浪费了20分钟坐在那边；以后再也不回来了，劝大家也别来，真的没啥好吃的，还吃了一肚子气
闺蜜海外归来，心心念念就是捞王。就近去了这家，太让人失望。大中午的，一台空调滴着水，其它地方哪儿哪儿都是热，服务员最后是弄来了一堆蒲扇，看来空调问题不是一两天。洗手间需要下了楼梯穿过停车场，关键是又脏又破，尽管是商业街的洗手间，但和捞王的品牌形象太不配了。照例是点了胡椒猪肚锅，里面猪肚分量明显没有别家捞王多不说，猪肚还咬不动。其余涮菜点了牛舌、爆浆虾球、雪花猪等，不知道是感觉就不好的缘故还是真的，就是觉得口味哪儿哪儿都不是捞王的水准。吃好回去，和闺密两人都拉了肚子。
一般一般一般吃完就没有映像的店
底锅里的料没以前多了，生意倒是一直都很好，服务态度越来越差，中途让加了一份猪肚，催了两次等了二十分钟都已经快吃完了，才上。加汤叫了三遍。最后买单结账循例问了一下有没有优惠券可以买然后说我们家从来没有优惠。于是循例开张个人发票，居然说现在不能刮奖了。我表示很无语。
还是海底捞更加好吃，还有各种小菜什么的
服务和海底捞没得比，朋友怀孕了，先等了40分钟，等候区坐满了人空气又闷，跟前台说了情况也就敷衍回答，还是自己找了个通风好点的地方继续等着，期间碰到好几个服务员，全都敷衍了事，海底捞生意比你们家好多了反而对特殊客人照顾有加啊，真是无语
晚上十点去吃饭，这服务也是醉了，大厅站了很久，都没个服务员招呼，吃的过程中叫个服务员就跟叫大爷似的，即使客户不是上帝也不能这么傲娇啊………
这家捞王不知道去过几次了，每况愈下。和联洋那家简直没法比的，没有服务员帮你盛汤，没有服务员主动来服务，一锅汤快烧干了，服务员催了5次才来。可能是安排在角落里头，现在昌里路的捞王已经不行了，以后还是去其他捞王分店吃吧。
带家人去吃，服务不好，老人也不照顾，也没人带我们进去，连水都没有。菜品也是很多没有，口味也没以前好。总之不会再去。
菜品水平屬於對得起這個價格，沒問題。主要問題是服務態度，差到不行。業務不熟，詢問海鮮鍋裡有什麼，只說海鮮，蔬菜沒提，結果導致多點二三個菜。因為實在吃不下，提說退掉一個蔬菜，結果一直臭臉。更別說服務。這家店之前一直蠻喜歡，因為菜品不錯，服務到位，有了今天的經歷後，應該不會再去
等了3个多小时，结果很失望……
猪肚鸡汤底还不错 涮菜真的不咋地，筛子牛肉根本老的咬不动差评！牛舌没有啥鲜味，牛肉丸居然是老的塞牙，虾子什么滑能吐出筋筋拉拉，芋头氧化的厉害都是黑点，鸭血有臊味，海藻有泥沙，只有豆皮和绣球豆腐正常，三个大人一个基本没吃的小孩结账537，哈巨！！下午5点15进门等位到7点，真不知道火点啥，感觉不会再爱了。
最差的一次用餐环境！我到店的时候是晚上12点，服务员们已经迫不及待下班了。大概还有三四桌在吃，两个男的服务员还对骂的很响，什么cnmb这种词都爆出来了！就剩我这桌的时候，什么社会摇都放起来了！整个店内都是服务员大声聊天的声音！两个女的还在说今天工作服不想洗了虽然很脏了但是明天再穿着吧！之后就开始乒乒乓乓收桌椅！整个店内都是消毒水的味道！我在吃饭，拖把就在我旁边，还有垃圾！洗手间还有男的服务员在抽烟！第一次碰到这样的服务员们！真无语！！！
过号排三桌，跟我说了我的号B12，结果领我进去以后让我又把位置让出来，说我是B12后面一桌，有这么没理的？跟长辈吃饭，彻底没心情！
由于第一次朋友宴请之后对她们家的胡椒猪肚鸡念念不忘，相隔没多久就在浦东店再次品尝。不得不说真的是鲜美，而且吃完后不用狂喝水，应该是没有加很多味精吧～四喜面，还真是有喜感，就那么三妥小小的，不过倒也够了。只不过昌里店面积实在是太小了，周末下午5点不到就开始排队了……原来好东西是值得大家耐心等候的～
这家捞王就在肯德基隔壁的二楼，远远的看到他们二楼的LOGO，比较容易找到。这家火锅店和别的火锅店不同的地方就是主打猪肚鸡肉锅底，汤汁看上去有点过分的白（猪肚熬汤真有这么白汤吗？）。鲷鱼很新鲜，入汤即熟。牛肉和鱼丸其它的店没啥两样。位子太难等，门口地方就小，等位处已经排到就餐区里，如果周末去处的话，至少提前一个半小时去等位。
1服务员还是很细心真诚的微笑服务的表扬一下石榴同志。再接再厉哦(´-ω-`)2不满意的地方，煲仔饭里为什么没有锅巴？锅巴这么好吃为什么没有锅巴呢？差评→_→不能因为我们只点了一份煲仔饭就这么对我们呀3没有对比就没有伤害，图三为别家吃的，大锅其实还是不够两个人吃的，花生酱的味道也不算好吃，有些失望，这次因为和宝宝妈不能吃其他的，本来还打算下次和朋友来尝一下火锅，其他环境之类还是不错的4不要告诉我老板是信主的，他的本质不过就是领导者的利用和管理，制约员工的思想和行为，都是套路呀
味道真的不错，好吃。服务真的一塌糊涂，差！
猪肚鸡锅底不错，人多聚餐还会去
比较一般吧，比较一般～不太实惠的
三个人吃不掉，口味一般，服务可以
排队排哭……也不知道为啥生意总是这么好，环境很嘈杂是必然的。赶脚汤底不如以前那么浓了，服务还不错。
上菜慢，东西口味还可以。环境不太好
很久之前吃的，还行，无功无过........
很久以前到过这里，在服务员的指导下，办理了网上的会员卡，今天兴冲冲的又来到这边，排了半个多小时的队终于轮到了，感觉比以前差了很多：一、点了中锅，感觉量比以前少了很多，服务员过来没去掉沫就给我们盛汤，询问服务员，居然回答我我盛的是中间的，顿时无语二、就餐过程的服务，还算过得去，这里不多加点评三、就餐结束，叫服务员结账，出示了会员卡，服务员叫来了所谓的负责人，回复我这个会员卡是以前搞活动时发的，已经作废了，我不明白了，会员卡没有截止日期，也没有接到任何通知，居然悄无声息的无效了，问到会员卡里的积分，答复是要积满100才能使用，我又不明白了，如果我卡里的积分满了100，是否这张卡又可以使用了？真的很无语。结论，再也不会去了，至少这家店不会再去了，没有诚信，还谈什么服务，罢了……
口味还可以就是有点辣，环境不怎么样
什么都很一般，口感一般，服务不叫不来，环境也就是普通火锅店装修，彻底拔草了 ，相比下海底捞 小三宝都要好的多.价格倒是老贵的。
来梅奔看演唱会 世博源兜了一圈没啥想吃了 莫名想吃捞王 搜了下附近 昌里路有 笃悠悠过来了 四点三刻到的居然已经排队了 等了半小时 一入座小哥就问要什么锅底 可以先下单 知道煲仔饭也要等 和锅底一起下单了 上菜速度好快 大概就吃了半小时不到 全部下肚 马蹄水有点淡而无味 感觉水加多了 煲仔饭一如既往地好吃 气温骤降的日子 吃个猪肚鸡 暖到不行
这家店地方不大，但是生意很好，门口等位的座位根本不够坐的，都站着等了！幸好我们到的早有座位，不用排队，不然我也不高兴排那么长的队伍等几个小时的。点了中份的猪肚鸡锅，服务员问我们是自己撒胡椒还是直接撒好端上来。我们懒就让直接撒好端上来了，结果感觉胡椒味太重了，而且这汤越喝到后面越咸！以后还是自己撒好了！活体菌菇，一开始就摆在桌边诱惑我们的，要的话服务员会剪下来再洗好端上来，58元一份，量很大，我们三个女生根本吃不完。最好吃的还是芝心虾球，摆盘漂亮有仙气，煮熟后里面的芝士很香浓，不过要小心烫嘴！
爸爸妈妈想吃火锅 那就带他们来这家吃了 反正他们也没有吃过这家 带他们来尝尝鲜吧~~选在工作日的中午过来吃 没有什么等位 直接进店就能吃了    三个人选了个胡椒猪肚鸡中煲 绝对够得了 他家的特色嘛肯定要点的 然后配菜点了冻豆腐 娃娃菜 猪肉  宽粉 饮料选了一扎的马蹄水 煲上来的挺快的 不能直接吃 要先烧开才能吃得哟 等煲开的时候 去拿蘸料 他家是自助的 自己去拿的 不过蘸猪肚鸡的的料是服务员亲自调好拿过来的 这点蛮不错的 对于第一次吃的人来说还蛮方便的~~~     煲的味道 老实说 没有以前鲜美了 好像有点淡了 (⊙v⊙)嗯 猪肚和鸡的量倒还好没有变少 爸爸妈妈说蛮好吃的 汤挺鲜的 吃了两三碗了 之后嘛就开始涮菜和涮肉了 猪肉切得是花型 有创意  猪肉也很嫩 涮一涮在锅里就很嫩了 其他的也不错的的啦 爸爸妈妈吃的也开心 说了以后还要吃 嘿嘿嘿~~      对了 他家的饮料马蹄水很好喝耶 喝在口中很解渴 解腻 也很清爽 推荐推荐哦
点了招牌的猪肚鸡 真的没什么好吃的 满满的胡椒味 除了胡椒味就是一股猪肚腥味😷 环境和服务倒是还可以。
天冷了喝碗猪肚汤感觉太舒服了，就是总排队
有点小失望…跟第一次去吃的时候感觉差别好大～点的鲷鱼片一股土腥味，汤都烧见底了也没见主动过来给加的，是不是因为去吃的是宵夜员工下班了吗？各种不想说…跟上一回去区别真心的太大了，环境嘛也就那样凑合吧。。
很久没来了这家店，今天再次来，也是有点呵呵。菜色口味就不评价了，大致差不多。因为例假在，所以没有点饮料，向服务员要了白开水，放下手机端起水杯要喝的时候发现是冰凉的柠檬水，就再次跟服务员说，麻烦你给我杯热水。服务员把水杯拿回到一边，然后又端回来给我了，说什么没有热水，要不然一会帮我到隔壁去借。（到最后我也没看你给我借点热水啊！）我内心在想：这么大的餐饮店没有热水，那个很甜的马蹄水不就是热的吗？怎么单独的热水就没有了呢。想着可以喝锅底汤也就算了。打酱料的时候没看到水果，所以就问了服务员一下，说是现在都是由服务员端上来，不是自助形式。最后买单时，我说可以再来点水果吗？服务员说现在没有水果 。。。。。。。 找零的时候倒是提醒我要我大众点评上来点评一下你名字，长点心好吗！我觉得就没那个必要了吧。。。
真恶心！吃到一半的凉皮发现蟑螂！只说撤啦 还说给打8.8折，谁要八八折啊！晕死！决定真事！
这家店除了表演节目已经没什么特色，点了份羊肉串加点辣这烤肉的小新疆就是不肯，上次还看见客人退回的十串羊肉服务员往桌子上一扔，有几串掉在桌子上我正好买，那个小新疆抓起桌子上的肉串当我的面烤烤给我。就这服务，还有这么多上班的人员在四楼楼梯里坐着抽烟起来拍拍屁股，不知道在厨房里洗不洗手，反正我在厕所看见他们上好厕所没洗手。大家注意食品安全吧！
今天晚上7:20左右在柜台买了4个肉串，没有散钱，拿了100元让柜台里一位女服务员找零，应该找我86，这位服务员却找我56，她把钱卷起来给我的，我没注意拿了就走了，等回到家才发觉少找钱。新疆餐厅特色？
今天太失望了。。。 被菜里的泥恶心到了。。。想到自己无处次在这里吃饭。。。菜都洗吗。。。
这里服务员的态度真是一个比一个差
客人还没走就收东西，体验太差差差差
又一次，再一次，羊腰考成这样是和烤串的人心情有关吗？
总体还可以，伴凉皮和大盘鸡的皮好像是一样的
等位买了烤腰子，门口烤羊腰的大叔态度极差。座定后叫了穿白衬衫的小个子服务员要开水，没反应。顾客是上帝。这样的服务态度要倒闭的节奏。
差到一定程度！！！呕心！呕心！！！
服务态度不是一般的差，爱搭不理，受理业务很不耐烦，最基本的服务质量都没有，哪来这么多好评，都是托刷出来的吧？搞得自己高人一等一样，全上海就你一家新疆餐厅了？不知道拽什么，有什么好拽的？
去过好几次了 这次晚上去的 周日晚上 三个人的位置很少 等了好久 然后还发现不排队的 直接和门口安排位置的人说了几句就进去了 既然这样干吗还要取号 吃的东西还是可以的 门口有放水和水果 免费吃
好久没来了！点了大盘鸡，一点不入味，超难吃！凉皮要的微辣，很久才上来，很辣！手抓饭都不热！羊肉薄饼也差的一塌糊涂！现在的新疆菜那么多，真搞不懂这个好生意哪里来的！羊肉很老很柴！以后再也不会来了！
因为就住附近加上是新疆出生的还是蛮经常来光顾的，但是经过这一次以后都不会再来了。太让人失望了，越做越差。首先说菜，点了手抓饭，米饭都没有炒开，米粒还是硬的；点的咸奶茶感觉像是没有放盐；大盘鸡土豆完全没有焖烂；烤串两串颜色不一样是神么鬼。再说服务，坐下到上菜十来分钟没有人给倒茶；之前点的吃不下去加了个菜催了三次才打了单子；点了个羊排吃一半服务员来收放小料的盘子？excuse me？急着投胎？
服务员素质很差，态度很不好，中间表演弄个破蛇每桌都跑，吓坏了好多人，真的不会再来了，只是价格便宜。
味道没什么变化，还是很好的。但是旁边坐了一桌熊孩子，家长不管服务员也也不制止，五六个小学生歇斯底里的叫喊打闹，撞了人也不道歉。严重影响就餐心情
不开心 排了很久的队 到号了 然后和我说没位置 等一分钟 我等了十几分钟都没有位置 愤怒 我就走了 实在太令人生气了 貌似经理的人一句话都没说
服务不好，6个人带到8人座，直接说等一下要并桌。这是什么态度啊？之后带到其实是4人座，说桌子长一点可以坐6人，但是椅子只能坐4人。另外2人坐哪里啊？
耶里夏丽（维语：地球）餐厅-是真名店还是“随大流”？😞（表情剧透了）【位于虹口区凯德龙之梦购物中心5楼】拿号等座之际 【内场已是歌舞升平好不热闹】 不是说对新疆歌舞反感 【但即兴的东西一旦变成表演就变味】 别说在商业味甚浓的购物中心里了 【在如此的氛围下进餐 对菜品不会期待更多】入座后【店员态度傲慢】对此不想计较太多 【毕竟名气一大 膨胀是难免的 】但【怠慢食客的店迟早是要黄😄】1.【烧烤类】羊肉串 3.5元/串火焰山烤肉 10元/串烤羊腰 25元/串新疆肉串在各地都曾风靡一时 【也时常惦记着儿时街边瞎买的羊肉串】 因此【肉串在饭馆的点击率颇高】 这次来到新疆饭馆 更无理由不点烧烤 【可惜羊肉串和火焰山烤肉的差别只在于价格和肉块大小】 后者价格高肉块大 【除此之外味道均一般到家 还不如露天大排档的】 而【烤羊腰并非我点 小伙伴反馈说真心一般（这价格是不会再点）】点菜建议：【以上均不推荐 不吃不后悔】2.【馕坑烤羊排 15元/位 69元/份】【因为“馕坑”二字点的这道菜 谨慎起见只要一块（15元/块）】 若好吃再追加 【味道还算正宗、无腥膻味、表皮酥脆（加分项） 但“馕坑”纯属做法】从味道上似乎关联不起来 有干湿两种蘸料...
                        更多
入座没主动倒水，叫了好几次终于上了两杯白开水。点了6串羊肉串，4串辣2串不辣，其中不辣的直到快吃完才上，答曰，不辣的吃的比较少，所以上的慢，次奥！谁家烤羊肉串不是原味的去烤的呀！好不容易上的不辣的，都是肥肉，简直难以入口！最滑稽的是，点的儿童餐，果汁很早就上了，正餐一催再催，我们可是晚市第一桌，比我们后面来的都吃上了，我们的飞机看来误点了，开了一个多小时才到！上菜速度简直龟速，好好学学西贝吧，人家上菜速度那叫一个快！全程服务无笑脸，还有个新手连着上错两次菜，想想也是可怜，好心提醒之，省得被罚钱。还有，正大店有纸巾，你家怎么就木有啊？
好热啊，这家空调要不要这么高。我不吃羊肉，只吃了苹果和酸奶。酸奶确实不错，厚实口感很棒。其他菜我妈妈说偏辣。
这次就餐开场非常让人不爽，因为工作关系，让早放学的儿子早点去虹口龙之梦店排队，4:45孩子就到了，服务员说6个人没位，让孩子在外面等，等我5点到的时候，看到里面有好多空位，和服务员说剩下的人在停车马上到，一位服务员立马把我和儿子带了进去，但气人的是把我们带进这个餐厅最角落的位子不算，还头顶对着空调，吹的不是暖风还是冷风，位子挤不算，还一半被墙遮住，等于4人坐，当场火上来，服务员在边上立刻找了个合适的6人位。顿时让人更加生气，我们早到的人不给进，还欺负一个14岁孩子让孩子外面等着，这种餐厅的服务质量实在恶劣，没有一点客人第一的感觉，以后就算再吃耶里夏利，也不会来龙之梦店！服务太差了，吃你个新疆菜，还要给你们服务员玩弄啊，你们管理人员都在干嘛，希望以后不要发生了，对客人要真诚，我们是很诚心的来吃饭，不是还没吃就因为位子的不公平而不开心。
#位置#凯德龙之梦的B座。#口味#《大盘鸡》真的量太大了，两个姑娘根本吃不了。《石榴汁》点赞！味道不错，感觉没有添加。《凉皮》很一般，不如西贝的，甚至比不过路边摊。《啵一个前菜》就是薄荷啦！挺清爽的。《酸奶》还可以，这么多肉，需要酸奶给消化消化。《羊肉串》不错！可以点！我们一人来了3串。#环境#喜欢大桌子。我们坐的小桌子，比较挤。#服务#很一般，而且感觉有恶意欺瞒的嫌疑。明明有招商银行的代金券活动，我问服务员你们有活动吗，服务员告诉我没有！！！我原款结账以后，看到外面有代金券的活动。挺可恶的，没诚意。
菠菜炒鸡蛋咸的要死！鸡蛋也有点焦了……怀疑到底是厨师炒的吗？手抓羊肉饭也是放了很多味精！估计很久都不会再来吃这家店了！顺便说的就是虽然口味差了点，但是服务还是不错的！跳舞的美女也很靓丽
好久没来了，没以前好吃了，首先要说下服务员点菜的时候误导消费者，我们点羊肉串10串，菜单上写的3.5一串，服务员问我们要竹签的还是铁签的，我们问有什么区别？答铁签的味道更好……这根本就是误导，铁签和竹签根本就是两种不同的串，个头也不同，肉质也不同，铁签的10元一串，肉很硬，我并不喜欢这种风格，服务员都不说清楚就误导我们点错了，我要点的是肉小一点嫩一点的，味道好这么主观的答案怎么叫区别，想增加消费额也不能这样，差评其他菜味道一般，没吃到想吃的羊肉串，也就娜帕里勇还可以，新疆拌面还行，土豆丝不入味，薄饼卷羊肉都没吃出羊肉味，过咸了
这家老字号的新疆餐厅现在走的是下坡路，羊排怎么越来越难吃，最后根本就没吃，全部浪费了那个面包沾酸奶味道还行，炭烤杏鲍菇和招牌羊肉串全部消灭干净估计现在去那里就是看新疆舞表演的吧，跳舞时间也没老里八早长……
菜真心一般般 牛奶饭很难吃 服务倒是非常好
这家店首次在虹口龙之梦开业时，我们全家就去用餐了，之后隔三差五的就去这家店是因为他们家菜品口味独特，品种较多，菜量适中和服务到位。尽管感觉换了几次老板后大体没有太大的改变，还是经常去。但是今天用餐之后感觉不好，一是女服务员来点餐后，没有去下单，而是马上帮临桌点餐。然后将临桌点的上菜单贴上了，我们却没有贴上；二是临桌上了几盆点心和冷菜后，我们的冷菜和点心却没上。想想正值午餐高峰就再等等吧！又过了大概十分钟左右，叫了一位男服务员(之前点餐的女服务员连影子也没有看到)催了单，男服务员去找了那位女服务员后女服务员说再去催催。后来总算上菜了。冷菜热菜主食点心都吃完了，一想，怎么羊肉串没上？又催，另一位女服务员问要几串？好家伙！羊肉串根本就没记上！幸好这位女服务员服务态度还可以，一会儿过来说还要等3到4分钟……嗨嗨，这次用餐后总体感觉还有菜品的量也少了很多……正是太糟糕了……
好久没来了，想着今天工作日人应该不会太多，就拖着老公来了。点了羊肉串、馕坑羊排、炒馕、芥兰、牛奶饭、蕃茄牛肉和香梨汁。羊肉串不好吃，肉很干没有汁水，应该不是现烤的，放了一段时间的感觉。羊排不错，蛮嫰的，不过要趁热吃比较好。番茄牛肉不错，酸酸的，而且蕃茄里的籽也去掉了，牛肉也酥烂，老公喜欢。牛奶饭一如既往的好吃，奶香味浓重，喜欢。结帐时问服务员是否可以用支付宝，一个女服务员说可以呀，扫一下桌角就可以支付了。于是就当着女服务员的面操作了，支付完成后还把支付完成的页面给女服务员看了，女服务员说这就可以了。本来到这里还算是一个比较愉悦的用餐，可搞笑的是，当我们走出店门已经到电梯的时候，另一个女服务员追了出来大声叫我们说还没有买单，我说我不是已经买过单了吗？她又哦了一声转身回去了，问题是她叫没买单的时候声音很响，别人都看着我们，好像要逃他们单似的，你们自己管理混乱，没搞清楚不沟通，弄错了也不道歉，好吧，是不让我再有光顾的想法了，反正你们店大，缺几个客人也不再乎
羊肉好吃😋😋😋😋😋,下次光羊肉了。
现在哪里都有套路啊 真是可怕扫一扫给店长送花即可获得一杯饮料或葡萄一串我们三个人要一扎饮料一个人要葡萄 服务员问了两遍才知道我们的意思 又来了一个男服务员说没有葡萄了明明门口就有🙂说给我们办张会员卡以后可以打88折 我说可是我已经送花了呀要不你给我们这顿打88折不然你会很容易失去我们的😂小哥说“我做不了主”“叫你们这个店长过来”“她今天不上班”“那叫你们最大的过来”“那就给你们打88折吧”【羊肉串】也就这个能吃 好吃了【羊排】臊味很重分量很少而且不是很值得一吃【烤全翅】就两个字 难吃【生菜】没味【奶茶】奶味挺重 微甜比奶茶店的好喝【凉皮】还行吧服务员态度不行啊还没吃完就开始撤空盘子了不喜欢被打扰的感觉 嗯，你已经要永远失去我了🌚
除了酸奶，我真的get不到好吃的点在哪里菜全是冷的
隐性消费：无任何说明小小一张湿纸巾收1元，感觉恶心。强制消费：外带饮料不能喝，以清真为幌子！
羊肉串没以前好吃了，个头小了！希望不忘初心！
一直听说这家餐厅味道不错 趁休息特意去拔草  然后吃羊排的时候发现酱料里有虫子 叫了服务员来他一声不响连一句抱歉也没有就拿着酱料走了 换了一个新的酱料来以后就走了 但是一句抱歉的话也没有  吃着蘸过有虫子的酱料以后一直觉得胃恶心 心情也很糟糕 但更恶心的是这家餐厅的服务  哦忘记说了 询问换酱料的服务员为什么连一句抱歉都没有 他还说酱料就是这样 然后是在熬不过 就说免费送你一杯饮料 最后还是一句抱歉也没有 饮料送了但是我一口都没喝 这就是你们家餐厅息事宁人的做法是吗 真厉害 名气上去了味道也不怎么样 但是起码卫生和服务可以搞搞好吗
之前吃耶里夏利感觉还可以，今天这顿真是失望啊菜量少了很多，误以为自己是在吃上海菜烤鱼刚点好单就上了，一吃是温的，让服务员去换一份，要现烤的，答应的挺好，结果上来还是之前那条，撒了点葱花，把我夹的一小口切掉也是够可以的能吃吃的也就酸奶了
招牌蛋糕做得好厚，没口感。羊排不是现做的。椒麻鸡又硬又柴
服务越来越差，菜味道也不如以前，明明有优惠活动也不提醒？性价比越来越低
今天中午来吃了一个109套餐，点了一道馕包肉，羊肉坏了，有一股臭味，后来告诉服务员了。这么大的店，原来经常来吃，觉得还可以。今天没有想到吃了一盘变质羊肉
手抓饭和炒面太硬太硬了，羊肉串烤的比较干，不如小摊的好吃…酸奶还可以，汤也还行。
羊肉串和娜帕里勇是每次光顾必须要吃的小点 羊肉串越来越小 还好口味没变 娜帕里勇真心蛮好吃的 奶味哈浓 价钱也不算太贵
不是第一次吃耶里夏利了 这次不是特别满意可能是周末吃饭人多 这我们都可以理解的但是顾客来了并没有主动送上水 在点完单后要求才拿杯子 而且杯子并不干净 不能因为顾客人多就降低服务质量 这点正大店的服务态度明显好很多接下来就说说菜 自制酸奶偏甜 奶味不够牛奶饭 看了大家推荐才点的 结果有点失望 不知道是自己口味淡还是怎样 感觉是甜的发腻的冰激凌裹上了米饭唯一优点好感的是面 炒的味道还不错 就是量少土豆 味道味道还不错 里面很淡 反差很大羊排 配上蘸料还行 就是服务员上菜过猛 差点把酱料都打翻了 麻烦练练怎么端菜？饮料我点的牛油果 结果有点给我上了火龙果 好在重新帮我下单 这里还算可以应该有人会说 这家不是羊肉串出名吗 怎么还没写到羊肉串 我们等太久了 都发火了点菜单上写的我们11:50这桌开台了 事实上那个时候我们已经到店里将近二十分钟了一直到上完羊排 我们的羊肉串还是没有到坐在我们后面桌上的 比我们后到店的 已经吃完了询问了至少三次 店里都开始表演节目了 我们的羊肉串还是没有上来 根本无心看表演表演结束 羊肉串终于上来了 呵呵 这速度 服味道马马虎虎 精肉过多 羊肉味不浓 没有以前吃过的耶里夏利好吃 不能因为光顾的人多就降低品质 尤其是餐饮业去收银台拿发票的时候才发现 速度慢的真正原因是外卖 外卖的顾客优先 那到店顾客就不重要了吗不予置评
点了羊肉串 酸奶 凉皮 大盘鸡 娜帕里勇 奶茶 烤肉串 羊肉抓饭 味道中规中矩吧 最喜欢娜帕里勇  果然好吃 服务员蛮多的 能随时叫的到
连锁店没什么花头东西都是一样。上菜的速度真是慢到没话可说，服务也是醉了。卫生也是够够的了，送过来的杯子上面不知道有什么东西，像水垢一样的东西附在上面，八个杯子基本上一半都有这种东西，没办法吐槽了。点的羊肉串从上第一道菜开始到我们都吃好了都没有上来，也是无语，这种不都应该先是最快上菜的嘛？而且别人比我们晚来的羊肉串都已经吃好了收掉了我们的还没有上。按照这种速度，一顿饭要吃两个小时，我就呵呵了。不会回顾这家店。
总体还行吧.环境很有特色.比较吵闹.客人也挺多.点了羊肉串是真好吃.但有些冷掉.烤羊腿是吃了几口就饱了.后来只能打包.凉皮偏咸.酸奶好酸.服务员有些冷漠.价格呢还算公道.尤其是羊肉串算便宜的了.有时候还会外卖到家里吃.
好久么吃新疆菜了！工作日五点多到的不用等位，两人点了一个馕，一份大盘鸡，一份娜帕里勇，一份酸奶，两串羊肉串！本来还想点牛奶饭的怕吃不下。还好么点吃了好饱！还打包了！馕要趁热吃，大盘鸡挺大份，不过辣油放了多，土豆也不酥！不够入味！没有天山店的好吃！希望能够改进！另外表扬小伙子刘云哎呀我忘了全名不好意思！换骨盆很及时服务很好！买单台子上有自助买单。扫一扫很方便很快捷！
很久没吃耶里夏丽了，下班后去虹足逛一圈，看到人不多，也不用排队就直接进来了。店里还是老样子，有表演啊什么的，略吵闹。羊肉串上来冷的，味道没以前好了。羊排上来也是冷的，稍许带点羊膻味，不过我是可以接受。羊肉手抓饭，感觉量少了，之前来吃午餐的时候感觉量很大，这来觉得少了许多，然后偏油，吃到后面都是油。牛奶饭还是一如既往好吃，喜欢，每次必点。纳帕里勇退步大了，觉得一点也不好吃了，以前最爱的这个，现在味道不一样了还有个好像叫【馕炒肉】，就是类似馒头的东西和肉一起，满香的，味道不错。总体来说这家店比以前退步很多，服务还可以，开发票也很快，服务员很热情，就是口味不行了，希望以后能吃到热的菜。难怪店里人也没以前多了。
一般般，除了实惠实在找不到亮点
耶里夏丽新疆餐厅开在虹口龙之梦B座五楼，是家非常有名气的异域风情餐厅。晚上去的早，运气不错没有排队，有餐位。餐厅内饰颇有新疆的地方特色，墙壁上有各种人物风情和美食的装饰画，让食客们仿佛置身其间，好有意境！大盘鸡好大一盘，土豆煮的非常酥烂好吃，鸡肉就不怎么入味了。茄子炒蕃茄给我一个小惊喜，加入羊肉片后，没想到竟然是美味，好吃😋羊肉手抓饭，米粒晶莹可口，还有葡萄干，胡萝卜丁，和着另外送的一盘腌制过的胡萝卜丝吃，非常棒！最后来一碗自制的酸奶，奶味十足，非常稠，推荐！
羊肉串有点失望，图一是耶里夏丽的，图2和3是龙之梦斜对面走300米的新疆饭点 只要4块钱，大盘鸡中规中矩，石榴汁小了点吧？100ml都不到啊！
圣诞节的中午来吃的想吃烤羊肉 大众点评上找的这家 口味一般 羊肉串还不错 大中午的人很多 超多坐下来点好菜等上菜等了半小时左右中间还有一场表演 一段舞 没有介绍 菜量都很足 羊腿吃不完打包了服务员很热情的帮忙打包 出来才发现原来是外面有人在排队 怪不得
杨先森最近突然想吃新疆菜了，就跑来耶里夏丽感受新疆的气氛。常吃的大盘鸡和羊排都out，这次点了个辣子鸡，炸的香香的，再配上红红的辣椒，让人好有食欲，里面还配了坚果，吃起来香香哒。羊肉串也烤的香香的，这个一定要趁热吃啊，来来往往的服务员一直提醒我们要快点吃羊肉串，石河子凉皮也很好吃，不过比起来我更喜欢东北的大拉皮，哈哈哈～
感觉真的很一般 羊肉串还是蛮好吃的 其他有个炒粉的味道还可以 番茄牛肉呢 量非常少 味道可以 番茄很多 牛肉真心小又少 大盘鸡更不提了 上来都不是热的 鸡的部位头颈 骨头很多 好的位置都没有 土豆呢很硬 一大盘土豆居多 也懒的叫来理论了 总之感觉很一般 酸奶还行
经常路过买羊肉串 今天买了六串 朋友吃了一串 自己吃了五串 但是不知道为什么今天的羊肉串味道酸酸的 我不知道是错觉还是什么 反正直到现在凌晨两点 我还在拉肚子 这个点打嗝还是羊肉串的味道 是我吃太多？我的天啊 八点多到家到现在已经拉第四次了- - ！
我是夜里夏利的老顾客了。基本上每个礼拜来吃一次。不知道为什么这次积分没有给我积，127块。不知道为什么服务那么差。
双十二来的  人挺多的  搞笑的是电子屏竟然不显示了  到了多少号我都不知道   后来去问了服务员 哎里面人挺多的  服务员就是感觉叫不到人啊  3个大人点了5个菜吧番茄鸡蛋拌面  那个面也太硬了吧  没怎么吃  打包回去加了点水烧  还是挺好吃的菠菜木耳炒鸡蛋  好吃  没有菠菜的涩味 羊肉串 说微辣 还是挺辣  味道也一般 没有别的地方好吃一个饼不错  土豆  都量大
只拍了一个好吃的 就是那帕什么什么的 叫什么忘了 哈哈哈 但是这个甜点很好吃 浓郁的奶香味 但是呢 尝了它家得大盘鸡 烤鱼 牛奶饭 还有羊肉串 羊肉饭薄饼 只能给一个微笑了 而且服务员也不专业 在客人吃饭的时候在旁边和其他服务员嘻嘻笑笑的
西贝的点餐系统居然瘫痪了，就去了耶里夏丽，看到门口排队区坐满人还以为要排好久才能吃上，没想直接就被安排离舞台最近的桌子了，小庆幸。知道耶家羊排很嫩的，这次换孜然羊排试试，还是很嫩，味道好。石河子凉皮好吃，就是点太多菜，吃不下了。
不管什么时间去吃都要排队排队排队的耶里夏丽虹口龙之梦的人每到周末就爆满不太懂新疆菜🙇‍♀️朋友超级爱吃他们家那娜帕里勇💁我觉得一般般然后是传说中必点的大盘鸡....还是一般般朋友说新疆餐厅吃的就是氛围……我也是....体验体验就好还是门口的羊肉串好吃一点🍡🍢🍢🍡
味道不错 新疆舞跳得不错就是时间太短了 每次去都要排队羊肉串必点还有葡萄汁蛮好喝的
黑脱骨拉面里面的叉烧肉非常不新鲜，一股那种陈肉的味道，面又粗又硬，嚼起来费劲，很影响口感。牛肉年糕里的牛肉片难吃至极，连速冻牛肉片都不如，非常非常不新鲜。服务员在餐厅大堂聊天，咋咋唬唬地大声抱怨待遇不好，感觉素质很差。不知道这四星点评怎么来的，这种店纯粹是在给日式拉面丢人。
如果想吃黑暗料理就去尝尝多难吃，面很硬汤无味 服务也不好，结账后发现邻座一副生无可恋的表情说 老婆它家真难吃
怀着第一次吃过之后美好的心情，今天再次来吃，点了蘸汁面和三刀流，时隔半小时朋友的三刀流都吃完了，我点的蘸汁面还没上，退的时候服务员说“面不用下了”！原来半小时了面都没下，这种服务态度简直让老顾客心寒。附下图点单图和结账图，准备去他家拔草的朋友引以为戒～
肉太肥，面条太硬（没有硬度可供选择），简直灾难
服务和环境就不谈了，只说这面量。。少的。。。48一碗的面里就差叉烧一片，鸡蛋半个，面也一丢丢，味道么一般般，只想说以后不会再来！
面超级少 面还都粘在一起 58块完全吃不饱 味道也是大众货色 这是一口没吃的面。这是喂鸟吗？以后不会再来
等的时候点单，坐下半天没有水没有单，问了半天结果没点。慢吞吞来问那现在点吗不点我是坐在这歇脚吗…
拔草拔得彻底 彻底到恨不得把草丢在地上狠狠踩两脚……真的难吃……也渐渐要接受环贸一切饮食店都降低70%水准的事实。唯一一颗星给炸鸡块，香嫩多汁不油腻。本来豆腐色拉不值得表扬，因为菜叶子都没洗的太干净，但是拉面实在太难吃了，最后我也只好把色拉全部吃光…小白包同志明明点了白丸，可是看看这汤色，已经接近黑丸了〒_〒汤的味道也很寡淡，一点不浓稠。而且只让我们选择了汤的种类，并没有挑选面条的软硬度。点小碗的猪肉饭本来是看中了它的分量合适，结果猪肉有一种一言难尽的肉类味道ㅍ_ㅍ 只有溏心蛋还可以吃吃。青柠啤酒就是黑啤里泡块柠檬，这一层泡沫在十秒钟之后全部消失了。吃得好伤感的一顿饭，认清现实_(´ཀ`」 ∠)__
吃了拉肚子了，感觉没煮熟，面3分钟就上了，土豆泥冷的放在面里
服务太差，如果为了方便之后收店，可以用委婉的口气跟客户解释，但不要用太差的口吻跟客户沟通，你们是做服务业，如果做的太厌，就别开店了。我还没坐下来，你们的一句话让我心里就咯噔了，一星给你们的服务。拉面汤头过于稠厚，面条略硬，份量还是可以的，只能随便吃吃，在我吃过众多的拉面店中完全不出彩。
今天跟老婆在iapm逛街，想停下来吃点东西，选了这家面屋武藏，其实又是老毛病，给餐牌的图片吸引眼球，于是坐下来吃拉面！点了番茄芝士汤面，牛筋腩饭及番茄汤泡饭！原因是份量真心小量，两人要点3份主食才能饱！重点:番茄芝士汤拉面，非常马虎，隨便放些芝士碎，让汤把芝士溶掉来就是芝士汤呗？？而且番茄汤也不浓郁，面量又不多！男仕们会夠饱吗？牛腩筋饭，反而味道还可以，不过整碗的量也是小的！泡饭是老婆吃的，试了一囗，普普通通而己！总结:在iapm这种级别的商场內，不可能有实惠的餐厅出现的，因为正常人也清楚这里租金贵到不正常的！这点本人也谅解的！只不过是现在吃这个拉面武藏，论价钱，味道，份量，真心讲，要吃好的拉面还是选別的好了！
上次在国金看到小强在座椅上爬……还以为换家分店会好一点结果今天环贸不能刷卡，作妖成了精，一生黑以后再不会去
逛环贸逛到走不动，周围店的评价也挺差，不得已进来吃吃服务态度差的难以启齿。东西是直接扔上来的！请问这TMD是服务？拉面 面是面 汤是汤 肉是肉，完全分离的三个味道炸鸡，一般，没什么特色也没什么好吃的，肉薄薄的，不知道还以为是烤肉的肉片呢
面没吃到，因为等了20分钟周边都上了，留下一句忘记给你点单了。你可以生意好，但是不能说忘就忘。
小日本 什么鬼面 太难吃 差评 差评 建议大家最好不要来
难吃，环境又一般，什么都一般，真难吃。性价比好差
2013日本票選？ 就是難吃...其餘就不用多說了
难吃死了！不会再吃！！！好难吃
和东京的面屋武藏差十万八千里，怀疑是同一间连锁吗？新宿的武藏比一兰还好吃的，这间的黑葱油汤底太油腻，而且分量超小，肉大片但口感很柴。
垃圾！肉有问题，荧光色，鬼才敢吃，还说叉烧都这样，我长这么大没见过一块叉烧会跟贝壳似的七彩闪，服务员承认很奇怪说给我换一块，然后拿进去后厨说叉烧都这样，鬼啊！早知道去一风堂！没有任何解决方式，服务员都是晚娘脸大过年的来这家倒了八辈子霉！！！差差差！黑汤就是一碗油！
不知道为啥那么高的星，难道没吃过好的日式拉面？同去的一致认为一般。主要就是面条的口感太差，面条发硬，都剩下了，配菜没啥特别。两星就给汤了。
第一次在这家店吃牛肉饭 被牛肉的质量惊吓了 话说能不能上点心别选那么次的牛肉呀 基本没有一块能顺利下咽的 牛肉质量比路边10快钱的兰州拉面的牛肉都差 😒
面也太少了，炸鸡块外面面粉太多，汤底油。不到万不得已，应该不会再来了…
坐的吧台，吧台的椅子很高很笨重，坐上去了就很难调节与桌子的距离；人高的话，吧台就显得低，要不就端着面碗，要不就低头弯着背吃面吧。吧台紧挨着小厨房，厨房的各种操作能一目了然。菜品整体的调味偏咸，适合重口味的人群。白武骨沾汁面：面条有点硬，在可以接受的范围。武藏炸鸡：炸鸡是速冻的鸡块，从口袋里倒出来直接炸，炸完后的视觉效果有点像厚厚的肉片。没什么亮点，口味一般，搭配的酱料很咸，类似于快餐一样的菜品。
真心没有一风堂好吃！面太硬了…汤底不够黏稠…肉是很厚…但是柴了…也不入味…哎…有点失望！
本来吃完挺开心的味道不错，但居然听到后面服务员在说你看这个人吃得多干净，不像有些人mb吃完脏死了。呵呵，牌子瞬间坍塌。这样的yp服务员真心恶心
周末晚上过去的，正好饭点，人还是挺多的，地方不大，还是比较小的，敞开式的餐厅。他们家的拉面种类不是很多，就大概总共10种，然后小食也不多，有点失望。拉面有各种口味，点了番茄的，一个黑汤的，一个拌面，总体感觉汤头不浓郁，很一般，面倒是可以，还是有嚼劲的，50上下一碗，没想像中好，小食炸鸡还不如豪大大这种好吃，也是醉了，煎饺也是，一点都没咋样？不如锅贴的感觉。就蔬菜色拉还行，里面有豆腐，算比较不一样吧。
口味相当好，但是服务员态度真的是太差了。 站在门口5分钟服务员假装你是空气，自己找了座位点了三样两样没有，换个煎饺说“会很慢哦！”，你爱吃不吃，旁边桌想加份面服务员也说：“会很慢，你能等么？能等就给你加… ” 无语… 再好吃也不去了
和朋友约了去兰心看剧，工作日下班没有那么多时间吃晚饭，就来了这边想吃碗面，iapm倒是不常来，看着还挺高大上的，没想到上面的这家面屋武藏会让人那么失望，我们急着看剧要抓紧时间，可看着生意不怎么忙，三碗面等了二十分钟，这也许在正常范围内，是我们太心急，但东西的质量，和我之前吃的明显有差距，三刀流豚肉和叉烧都比我以前吃的小很多，黑汤头味道偏淡，炸鸡块裹粉不足，影响口感，不知是不是偶然，反正以后要是都这样，肯定是要绕开走了。
面条正常范围有弹性，煮的火候也到了，面里的糖心蛋做的不错要表扬。厨房员工的卫生习惯令人捉急，眼看着他把擦炉子的抹布擦马上要盛我苦瓜玉子烧的盘子，瞬间怒火起来了。怎么会有这样人什么习惯。怒退一个菜，希望店家加强员工的培训
和在日本吃的相同的面不在一档次上，面屋武藏的面端上来汤上面都是油，还以为是到了四川人开的面馆，糖心蛋看上去有奌像，咬上去吃就是一般的鸡蛋，汤底也不是那种很浓熬出来的高汤。
iapm的面屋开在一个开放式的空间，没几张桌子。个人觉得这个面的味道真心的很一般啊
不是第一次来，这次明显感觉到退步！所有服务员都不戴口罩，包括开放式厨房的操作人员，一边聊天一边煮面、炸鸡、伴沙拉，言语间表达出对工作时长与报酬的不满。好在沾汁面口味还是不错，勉强忍了。但在我们快吃完的时候，眼看煮面小哥把掉在地上的一根面又捞起来扔到锅里！实在太恶心了，不会再来了……
半年没来了，一碗面的量少了一半。超低性价比
奇怪耶，在我极饿的情况下，仍然觉得那么不好吃……炸鸡块还ok，趁热咬下时还是有鲜嫩汁水的。然而，拉面真的不行啊。量很小，小女生胃口，鼓励大家加面加菜，选项是丰富的。汤很怪，是选了黑汤的缘故么？尝不出浓厚的豚骨汤之味，又油又咸，黑蒜油的香味一点没吃出来。配料，肉是很大份，但也要好吃才行啊！除了豚角，豚肉片和叉烧都没有一点味道，像是没有蒜泥的白肉。应该以后是拉黑了。
不是第一次来面屋武藏了。之前也吃过好几次。味道是可以能够认同，但服务真的是差的没话说。倒不是服务员态度差，是服务员感觉像白痴（请允许我爆粗口，因为不是一两次的事了）。之前好几次我在附近医院上孕妇课，因为胃口不好也不大就看上他们家的豚肉小碗饭。老公每到中午就帮我去买，但是每次都碰到服务员傻傻木木问事情没反应，每次都是他们家POS机刷不了我老公那张信用卡。银行已经告知我老公扣款成功，问他们怎么解决他们就傻傻站在那里发愣不知所措。今天更好，我DDP九个月，看到我说要等位，前面还有一桌。OK没事，DDP没有优先插队权我完全同意。后面又来了两个一个人位的被安排在吧台入座，（是同一个接待员就站在我边上接待了我后面那两个一人位的，前前后后不超过1分钟）我就被晾在边上，另一个服务员就在我对面一米不到的地方像跟木头一样看着我。我想估计是看我DDP不方便坐吧台高位，那OK我继续等。后面搞笑了来了三队人，又被那个接待员直接直接带进去！我开始不满吼了一声“我先到的好吗？！”另一个男接待员出来看了我一眼，对我说“请你在这边排队等位好吗？”，说着指着里面的空地。我顿时就火了，搞得好像我一DDP故意插队一样，你看清楚情况了吗？是你们的工作人员叫我在这边等的好吗！当即我就走进去找那个服务员评理。我说“前面一人位的被安排在吧台，我考虑到你们可能觉得我DDP坐吧台不安全，所以我就算了。后来在我后面又来了两人位的你也让他们先进了。你们都是一样大小的桌子和活动的椅子，你大可以直接扯掉多余椅子给别人再安排座位。让我一个DDP等5、6桌你觉得合适吗？”我以为那姑娘会说不好意思我给你马上安排，谁想她来句她还一脸委屈的说“他们是4个人。我给你个座你再等等吧。”服务员小姑娘，对不起哦！让你受委屈咯！我不该对你说话大声了一丢丢哦！害得你看着像受了天大委屈的小媳妇儿一样哦，我应该学着你的表情跟你说“求你别再让那么多人插队到我前面，我一DDP挺不容易的，说饿就饿，站也站不动。求你给我个座，今早给我安排吧！我就边上等着不说话，只要你早点给我碗饭吃”真是搞笑，从来没碰到过这样的服务员，做错了跟她理论立马变成别人欺负她的表情，您是表演系毕业的吗？为了控制自己情绪，我深呼吸一口，也不开骂，直接走人！这样的服务大家自己还是斟酌一下吧。可能下次就轮到你了
つけ麺を食す。麺屋武蔵独特の麺のもちもち感、魚介の効いた濃厚スープはここでも健在。並盛りではおやつ程の量しか無く、大盛りでちょうどいい。ローカル向けのアレンジか定かでは無いが、スープがぬる過ぎて、美味しく頂けなかったのが残念。また、食後の割湯文化がスタッフに理解されてないのか、器は厨房へ持ってかれ、器の淵まで割湯が足されてた。これでは、お湯を飲んでるのと一緒。スープを最後まで美味しく頂く為に、割湯は客が少しづつ自分の好みで足せるようにして欲しい。改善に期待したい。
从性价比来说只能二星，汤面的汤底味道一般，赤汤也就微微辣；面条倒是还算筋斗，但量太少了！煎饺体型实在有点小，如果味千的算M号，这家的只能算S号，三个人（一小孩），接近200元的价格，就吃面条而言真的不算便宜吧！
赶时间过来吃的，点的三刀流。面是真心不好吃啊……价格倒是比日本还贵点…唯一就是溏心蛋还不错
无力吐槽… 哪个公众号推荐说好吃的？又是哪个说和日本本土的拉面味道一样的？是和一兰比的，还是和暖暮比的？没有比较就没有伤害…不说得那么神我可能觉得当个快餐吃吃算了，汤头不浓郁还那么的油，就看碗里那满满三大块大肉，我就已经绝望了… 并不是肉多就是一碗好拉面啊…拼的是汤头不是肉啊…哭
服務員很難叫，同樣事說了兩三遍才有人理我們，面也不怎麼樣⋯
号称东京四大拉面之一的武藏…还是比较失望的，感觉还没一风堂好吃，点了赤汤叉烧面，小伙伴点了黑糖三拼的那个，面太硬，建议提前让服务员要软一点的面，小食点了炸鸡和牛肉卷年糕的，炸鸡好吃的，年糕那个咸到家了……不会来第二次了……
地方有点小，点了黑拉面，味道还是很不错的，不会很咸。
等人的时候随便吃吃作为工作日午餐来说稍贵，周围熙熙攘攘的大约都是白领。这家店信号很差，好像也没wifi，wxdp什么的都登不上去。捞点儿服务说说 服务生看人下菜的很厉害，旁边来了两个人大概是民工，女服务员带完位后就直接丢在哪里了，也没给菜单，另一个服务生问她那桌好像没点单吧？她说那个不用点的…不管是什么层次的餐馆这种服务生都是不合格的吧，当时我自己的纸巾用完了让她帮忙那一张，态度也是非常差的。除此之外的都是勉强及格的水准，所以快餐店来说。说吃的吧可尔必思、牛肉年糕卷、炸鸡块、捞面可尔必思要的是少冰，上来的是去冰的常温。味道可以算至今为止喝过的日式小馆子里最浓的了，不错。牛肉年糕卷外面是裹了炸过的肥牛片，酱汁很好吃，我记得好像偏甜？年糕软糯适中，就是肥牛片我不大喜欢啊，还有几片筋没去干净，配年糕和酱汁吃在嘴里感觉过腻，两个年糕卷下去就真的蛮饱了。炸鸡块配的那个酱汁蛮冲的，不好吃，鸡块炸的蛮透的，一口下去很烫还有汁水儿，但不知道鸡块本身是不是不大新鲜？里面是发红的，还是血没放干净？小食量都很大，就算我都只吃了一点捞面上来了我也不怎么吃得下。点单的时候我说了不要叉烧，但还是给了两小块豚肉…溏心蛋过生蛋白过咸，面里还放了很多笋。粗面偏硬，汤汁稍温又甜又咸味道偏重，按理说一款为夏天设计的拉面味道不该这么重。挂住汤汁的粗面一点儿都不油腻，味道能淡一点的话吃着是很清爽的。上海的日式拉面店里来说是喜欢的，就是服务员不行，三星可以有。
价格贵，量少，口味非常一般。菜单蛮华丽的，但高度失实，实际面里的肉根本不像菜单图片显示的那样超级一大片。会来这里的原因是因为听同事高度赞扬这里的番茄面。吃过两次，一次吃了辣的，另一次吃了不辣的，都没能正名。比起台湾吃的太阳番茄面，差距最起码有两三个档次。服务基本没有，服务员几乎从来不会过来主动加茶，纸巾也不会主动给。
上菜快 面算筋道 汤太油太咸 不会主动续水 即使叫了服务员续水知道买单走我也没喝到 吧台位对矮子不太友好 坐下离吧台较远
面太硬了...有点油.......
面味道可以，但是有一个女服务员会在上菜或者结账的时候偷瞄顾客手机这点很不好，希望以后注意！
点了三刀流白汤拉面，面好吃，肉块也好吃，叉烧也行，肉片一般，且个人觉得汤比较油
等人的时候随便吃吃，一只听说武藏的好吃汤头的确不错但是我可能没点到自己喜欢的味道
服务员戆的的额…我问他红汤白汤黑汤的区别他回我：红色白色黑色一刚…炸鸡好吃，就是太油。 牛肉卷一股肉嘎气…面味道还行，就是太硬了…一个招牌 一个什么酱面…
附近看音乐剧，下午事情结束过来早了，一人食。上次在这家吃过黑汤，今天试试赤汤豚肉，问了一下是微辣，没问题的。结果上来根本不辣好嘛～汤很香，也没有过分鲜，还不错的，配菜齐，我喜欢泡软的紫菜，哈哈，这家的面条和一风堂不同，是劲道的手擀面类型的。想喝热的饮料，没啥选择，只能选了热可尔必思，意外的好喝，用了马克杯装上来的，加热的很均匀，烫烫的，也没有兑水，这天气太治愈了！
环境很狭小，东西很一般，服务员很忙
第一次去吃面屋武藏是在东京的新宿，早上又长直的队伍以及出面时整齐划一的口号令人印象！如今这家店开到了上海，接轨的价格，没接轨的菜单外加出轨的服务，我的回忆沉没在面汤底。
面条偏硬（不给选软硬），量不多但能吃饱。要的白武骨，汤很赞，很浓郁，但没喝多少不知道多喝几口会不会腻。三刀流里面的肉都不咋的。角切豚肉虽然肥瘦相间但是肥的肥腻、瘦的老柴。肥牛片也是一个老字。叉烧厚则厚矣，也是老+无味。还好笋片好吃。服务…没人引座，煮面的小哥看不下去一直叫“外面能不能站个人”…入座以后三个服务员过来问“几位”…另外现在不能接受支付宝支付的商家恐怕也不多了吧…
没有来福士那家好吃。以后还是在来福士吃吧。
一直来环贸东西都快被吃遍了，这次想换个口味，这家店在五楼，就在白熊咖喱的和海南鸡的旁边，是一个比较小的店面，点了一份面和一份饭再加炸鸡和牛肉卷年糕，面很快就来了，味道不错可以选择白汤和红汤，我选了红汤，感觉汤底很鲜三刀段的肉也很多满足我这个食肉动物，炸鸡比较嫩但是比较淡，量好少啊，牛肉年糕味道不错哦，就是有点咸但是很喜欢
周末来高大上的环贸瞎逛，准备找个吃晚饭的地方，然而一圈逛下来都没有看到中意的，最后选择了五楼的这家店随便吃吃。店不是很大，人倒还挺多的。话说我们在看菜单纠结要不要吃这家店的时候，店员还提醒我们再不坐下就没有位置了，这……然后最后一个二人位就归我们了，当时是晚上五点半左右。看了菜单感觉品种不多，基本是来吃面的。然而我们并没有点面，点了一小碗饭和一盆草，本来还想点一份土豆色拉的，无奈实在吃不下了，看来以后下午还是要少吃点…【豆腐特上野菜小吃】28元，很大一份，看着还蛮有食欲的，吃下来觉得里面的玉米最好吃，甜甜的。可是！！里面的色拉酱居然是芥末味的啊啊啊啊啊啊！！吃得我好难过！！到后来完全咽不下去了！！菜单上也没有备注，店员也没有提醒，不能这样吧！！还有，上面的豆腐也不好吃，没有味道，还很大一坨。最后这盆草剩了很多。【豚肉小碗饭】20元，果然是很迷你的一小份，里面的豚肉味道还不错，还有半个溏心蛋，感觉混着酱汁很下饭。后来吃光光了。感觉这次可能进了雷区，如果吃面的话可能会好一点。那个牛肉饭看着也还不错。还有想说的就是，下单特别慢，服务也不到位，上菜也很慢…！！！！这家还只能现金和刷卡。总之真的真的真的有待提高…
全吃完了…沾料味道不错。就是吃完会口渴
新店半价期间特意排队品尝，半价的话性价比相当高一人一份主食然后把小菜几乎都点了一轮还是有资格些评论的，总体不错小菜都很新颖比较喜欢男爵沙律、手翅、年糕卷等，面条点了份沾面感觉外面不多见但个人觉得味道很一般，除了面条比较有嚼劲外汤汁味道不是很喜欢当然吃了新鲜感而已。听说豚骨拉面味道还是不错的所以建议各位还是选择传统面条。因为半价所以门口大排长龙估计这几天可能生意就没这么好了但味道可以未来还会再光顾，环贸的店铺陆续开越来越离不开了...
说实话，菜的口味全市港丽都差不多，但是这家的服务实在太差！门口接待说还有两桌我们才取的号，结果足足叫了8个号才轮到我！！！！！骗子有没有！完了还让我们后面的一个号先选位置！想骂人了有没有！想叫来服务员问怎么回事，没人理有没有！！！好了，是我眼瞎选的这家店，认了，吃好赶紧自己滚。港汇这么大，各位好朋友们选哪家吃你们自己看吧。
等了一个多小时，说好的过号作废，已经叫到c20了，门口服务员让c13一直在旁边叨叨就插队进去了，以后不会再来了，觉得这规则既然实现不了就别定了啊，说什么过号作废，打自己脸？整个系统管理较差，等了很久被插队也是不爽，门口服务员还很拽，什么别人已经等了很久了什么屁话。领班来解决还一脸不耐烦，不想在门口接那就待滚啊。
叫点单叫了一刻钟，来来去去的服务员只会说稍等一会始终没人来，最后还是男朋友出去把服务员叫进来的
菜品和服务总体还不错，但是港丽的老板可能真的是想赚钱想疯了。连白开水都不给提供，说点矿泉水还只有依云。。。打包盒收费也就罢了，打包袋居然也收费。真是醉醉的。总之再也不会光顾的店！
特意来的，没想到已经关门了，白跑一趟。
特别吵杂，上菜也特别慢，味道也很一般
这次去吃实在差的太离谱了，每日例汤鸡汤里面什么东西也没有纯汤水，这个就算了，点的新菜清炒虾仁，结果虾仁肉超级小，最重要虾的肉感一吃就是不太新鲜的还卖88元，最夸张的是非一般鲈鱼，以前每次必点的，应该是很嫩很清新的口感，用高汤汁清蒸的，结果今天端上来里面全是油，而且只有油！最重要吃起来臭的要命，不知到底是鱼不新鲜还是用的是地沟油！实在恶心的要命！真的到现在还作呕反胃，吃了两口就不敢吃了！简直吓人！无良商家无良厨师。一定要点评出来给大家看，以后再不会去了！这次点的菜真的没有一个是好的！
太难吃了 一半冷的一半热的 什么东西 点了个牛蛙 里面就tm两块牛蛙
环境非常嘈杂，走进去感觉像大排档，要点的菜都没有，没想到港丽就这么平价了
东西一般，服务极差，早点关了吧…
菜品不兴，服务态度不好，环境还可以
一共点两个菜一个饭，等了半个多小时。而且港丽有个习惯是，不催永远不上米饭。
口味越来越差不说，而且竟然吃完马上就拉肚子，肯定是哪道肉菜不新鲜所至！！！用变质的肉给客人吃，也是真够无耻的！！！堂堂港丽都会这样，太不道德了！早点倒闭关门吧！黑心店！
没有一道菜味道是正常的！太难吃
港丽现在真的越来越难吃了，，以后都不会来吃了，，汗
今天来没有排队，可能是太晚了，毕竟1点多进来。那也就是说没那么忙，的确，服务员经常扎堆在一起，或者各种找不到，或者懒懒散散不知道要干嘛。此外，就算这么不忙，等烧味这种半现成的菜也是很久啊！还有，谁能告诉我下面那个真的是牛肉汤么？！
永。远。不。会。再。来！！！等位子等了10分钟，等点菜等了10分钟，下了单等菜，等了20分钟，还是不来。旁边那桌跟我一起坐下，一起下单，人家吃完了，我的还未到。你这算TMD什么态度，人家中饭还要不要回去上班？催了，也是敷衍。你行啊你。
服务极差，态度不好。生意多了就骄傲了给人的感觉。花了钱还得受气
5月31日和好友相约在港丽下午茶，吃完后将雨伞留在在店里，当发现时立即电话到该店确认物品还在，并约好几日后会取回。6月8日上午刚开店就来到了店铺，接到我的是当天的总领班，我将情况阐述后她在收银台没有找到雨伞，就去了员工休息室仍然没有找到，当时我就提出是否是店铺员工拿走了伞，她不表态说再帮我打电话问，整个过程我只听到她发了一条微信并没有打过任何一个电话，直到10:30分后她才和我说由于下雨雨伞给员工拿走直接放在宿舍没有拿回来，并让我继续等到这个员工上班把伞再带过来。当时听完真的很生气，作为一位总领班，一件顾客遗物的问题可以处理长达30分钟不说，在顾客第一次质疑的时候就没有诚实相告具体的原因，请问贵店如果是顾客的钱包留在店里是否员工工资没发也可以借用啊…………………
十一点不到去吃的。店里没什么人。点了干炒牛河和云吞和手撕包菜。说好走葱走蒜。上来还是满葱满蒜！退回估计也是帮我挑掉，不可能新做。然后！上菜速度差评！店里没人的情况下，我等了半小时！除了云吞什么也没有！错了无数次！火都起来了！差评差评差评。
重新装修了，外面一圈模仿室外下午茶风格，围了一圈植物。服务员好像全都换了。四点半进来的，入座到点餐都没有一杯水，要求给杯水，也是绷着脸差不多把玻璃杯往台面上扔的，个子不大的女生，脾气不小啊。中途加水加菜都是不耐烦的样子。只有一个高高瘦瘦的女领班比较耐心。态度亲切。点了个新菜，麻椒鸭，好咸，鸭子肉质也是有的嫩，有的柴，失望。葱蒜蛏子，一口下去，有沙子。🙃非一般鲈鱼以前都会点，这回也是咸，蒸的也老！空心菜还可以，但也是偏咸的，是不是大厨都换了？最后加了个农家炒饭，还好，是本来的味道。以前还蛮喜欢这里的，重新装修之后不仅服务员态度差了很多，菜的口味都不如以前了。总之比较失望。
说实在的很失望。中午和老妈路过顺便去的，新装修后桌子椅子特别不和谐，桌子普遍太低，坐着不舒服。点了云吞面、鱼蛋片头粉和白灼菜心各一。碗变得很小不说，鱼蛋片头粉简直没有一点味道…云吞面还可以，至少云吞里虾仁够大，面也足够劲道，就是汤少了点。白灼菜心无功无过。服务差评，不会主动倒水，得催上好几遍，点单也很难叫到人，下单、上菜都很慢……应该不会再去
二颗星是给服务的，服务员还是不错的，菜好难吃，好难吃，与过去完全不同，再也不会去了。
港汇圣诞气息很浓了，周五晚上人比较多，等位等了一小会儿🌱菠萝包：最好吃，比较有港式茶餐厅的特色，面包外皮酥酥软软的，面包里面夹的黄油也很正宗，一口咬一下满足感爆棚，配上港式奶茶，不错。🌱起司焗蘑菇：吃多了有些腻，感觉不太入味，但是中规中矩，不算难吃。🌱港式麻酱肠粉：肠粉和麻酱的搭配很奇怪，肠粉比较嫩，麻酱又很腻人，我不喜欢，不好吃。🌱茄子：忘記叫什麼名字了，茄子皮很酥，和着油烧热，第一口很惊艳，但吃到后面就吃不动了。   据说刚刚装修好的这家店，环境还可以，周五晚上人很多，还点了一道脆皮烧鹅，都吃到最后还没有上，问了服务员，服务员说没有了，跟我们道歉，态度还可以。但是这种情况应该提前跟我们告知才是，都吃到最后了才说没有，服务就不太到位。   吃的每一样菜都很腻人，可能是港式风味比较重油重甜重料。喜欢吃重口味的人首选，但就个人来说还是不太喜欢。💔
貌似好像重新改变了格局，菜品也是蹭蹭地涨价。东西性价比不高，服务也一般，点完菜就不见踪影，上菜速度也十分慢，总的来说挺失望的。
晚上六点用餐时间服务员冷冷说餐厅不提供水，口渴可以点饮料，现在敢这样说的餐厅真的不多，总觉得该上来说一下，给水不代表客人不点饮料阿，但是餐厅经营理念全摆在这里了，不觉得难看吗
点了三个推荐菜，柠檬鸡很干柴，一点汁水都没有，非一般的鲈鱼果然这量非一般的小气啊，四分之一的鱼吧？
还行吧，菜也不是很热。一共点了四个菜，一个鲈鱼，基本没什么鱼，一个龙虾饭味道很一般，一个烤羊排，没什么味道，还有一个上汤菠菜。整天水平感觉下降了很多，菜品也不是那么新奇有特色，价格也不便宜，下次不会来了。
人满为患呀，说实话菜品只能说一般，可是价格可是不低，里面吵吵闹闹的，我们还在等人，服务员催我们点菜，我能说等等再上菜的，人还没来全，菜就上来了。丝瓜有一种坏了的味道，选择性也挺一般的，以后不会主动再去了。
没来过这家港丽。菜50分钟还没上完。柠檬猪颈肉烤完浇了不知道多少油。酸菜鱼基本上没味道。鸡汁木耳的鸡汤放了无数味精.然而木耳还是没味道。点了4个菜.唯一正常的就是卤肉面
为了吃一块抹茶味千层多去的，点单时候说有的到最后让上的时候说没了，换另一个口味又说没到前台买单看到明明有的，服务态度差，口味反正也就这样价格一直偏高，
差评差评差评两年前吃的不是这样的啊、今天想寻回两年前的记忆，但是今晚吃完不想再吃下一次了。图一的图片好诱人，结果就上了图二这个？？？我都没认出来，这个肉看起来一点食欲都没有啊，而且的确不好吃。猪颈肉好甜好甜、齁。手撕包菜也不好味，上来的这是一坨全趴在一起了菠萝咕咾肉里的肉…不知道是什么肉，看起来一点食欲都没有…酱也甜的不行😓酱油海鲜炒饭，米饭硬硬的啊。奶油南瓜浓汤，算今晚味道比较好点的一道菜，不过喝了四五勺之后就觉得里面有添加什么，就是不纯的口感花生沙冰是今晚最好吃的菜
几家港丽吃下来，这家是最不满意的，八点进去吃，服务员领位进去就很难再叫到了，环境嘈杂的讲话声都听不见。菜品已经吃不出好不好吃了 等太久饿晕了都。每次都只能拦住上菜小哥。上菜速度太慢，也许是旁边电影刚散场吧 餐厅里人挺多的。
上菜很慢，口味大路货，感觉很一般
和朋友一起来，吃到了多次港丽行中最难吃的一次水煮鱼，很失望
点了个蜂蜜厚多士等了半天上来个冷的，结完帐要走了，服务员偏说我们没结账拦着我们不给走，态度恶劣，还好我们结完帐要了发票，给看了发票才放我们走，跟抓贼似的太过分了！
没给五星 毕竟吃过好多回港丽了 这次的体验有点不太满意 首先 我们在港汇里上班 16:20左右去的 有下午茶时间 所以点了两个下午茶加了个馋嘴牛蛙 结果饮料和送的色拉都吃了差不多 主食迟迟不上 在我们旁边比我们后来5分钟左右的都上菜了 我们的还没来 毕竟我们吃饭时间是一小时 想着还是耐心的等等吧 结果还是没上来 后来催单 催了之后还是等了很久 馋嘴牛蛙都上来了 我们的下午茶主食就是迟迟不来 一个炒乌东 一个炒米粉 这么难吗然后说说口味 馋嘴牛蛙好咸 吃完一上班就口渴 然后迟迟不来的炒乌冬 明显没有之前几次好吃 稀是稀的来 而且都是小段小段的 筋骨不好 我记得之前吃的乌东没这么容易断 然后炒米粉我连照片都不想拍 炒的干是干的来 我觉得 之前吃的都蛮好吃的 怎么这次感觉掉价掉的来 反正这次吃的我火大 反正短期内是不会再去了 毕竟港汇又不是只有他家可以吃饭
这个基本称不上香港菜、就有个港式烧腊（还不好吃）其他的港式小吃基本全没有、味道吃一次再也不想来
三个女生吃了7个菜，这菜量真是逆天了，凡事有汤水的，都是一股浓浓的味精味，特别是黑白豆腐鱼头汤和鸡汁黑木耳，只有一个榴莲千层蛋糕还过得去，可它是甜品啊！港丽真是越来越差了！还辣么多人排队…真的也是醉了…
中午正好路过，因为已经过饭点了不用排队就进来了，但是上的烧味都有点冷掉了。桌子可能因为刚擦过，抹布不干净，有股很难闻的味道，真是受不了。除了烤面包和粥还行外，其他的不怎么样，反正以后是不再去了。
港丽现在这个水平拿什么和翠华争？虽然边上有个扶不起的正斗可你生意还没有边上贵你一辈的翠园好（这里再吹次翠园，有翠园在吃什么御宝轩！）啊拿什么和翠华争？
是因为生意太好了吗？几个服务员都是爱理不理的，因为我换了桌子，结果，问她问题不理，上个菜用敲的！！借个充电宝反复确认。。。以前印象挺好的，这次绝对奇差！！
公司楼下的港丽重新装修过了，整体装修洋气了不少了，变成半开放式的，还有个比较大的吧台，布置得小清新，但是仍旧是一个字“吵”，没重新装修前，在我们同事间，港丽是以“吵”出名的，现在这个问题仍然在，不知道是座位摆放的问题，还是建筑材料没有收音隔音的缘故，总之就是吵吵吵。服务态度一般般。据同事说，价格比以前贵了，装修的费用都算在消费者头上了。随便点了几个菜，无油时蔬、咖喱牛腩、酸菜鱼片、鸡翅包虾肉，没有太惊艳的，都无功无过吧。
周五晚上六点半，港汇六楼的港丽门口聚集了众多等位的人。什么鬼……港丽什么时候那么抢手了😓蜂蜜柚子茶，容器很精致，只是浅尝一口，差点没齁死我，要不要那么腻味。左等右等就是不见有服务员来上茶水，额～莫非我要求高了～鲜虾云吞，6个云吞配上几段芥蓝，每个云吞都是一整只虾仁裹上肉末，为毛虾饺皇的馅儿就是纯虾仁呢！另外，汤，咸到无语😓鬼马虾球，老油条＋水果粒＋面拖虾仁，好诡异的组合，当然口感也没多好。炒蔬菜，红色的甜椒＋玉米片＋山药片，口感还不错，就是油光灿灿，每块食材都能滴下油来。港丽炒饭，又是一道咸死人不偿命的。自选色拉，食材自选，可是为毛酱汁口味没有选项呢，还是服务员忘了问……店家默认给的色拉酱，都冻起来了好么，那么那么稠，怎么吃啊…话说，港丽的靠枕还挺舒服的，只是坐在门外的座位，供人近距离观赏次饭的感觉，真心不怎么好。
服务一般 口味一般 环境比服务和口味稍微好点
服务态度一般，服务员偏少，叫半天才找到一位服务员，点了份蜜汁叉烧，让服务员把火灭一下，服务员端起就吹，蜡烛油都吹的溅到其他菜里了，希望港丽的服务素质能提高就更好了！
新装修后来拔草，结果菜价涨了，份量少了，柠檬水没了！
人太多，质量下降，厚多士内芯烤的不焦，刚开门盐焗走地鸡就没了，热金桔茶的壶手柄粘的拿不上手......
新装修过后再去，发现环境好了，但下午茶却停止提供了，新出了蛋糕区，拿了一块最不容易出错的巧克力千层派，难吃到爆🔥
环境不错，可惜厨师手艺不行，除了几个人气菜，都火候不对，上菜又超级慢，总之性价比偏低
很久没有吃港丽了，和老公在徐家汇附近，听说店装修过了，点了鸡翅 厚多士和空心菜牛肉汤还有油条虾，首选坐下也没有服务员倒茶，感觉服务员好少但是客人很多，鸡翅也是涨价了，完全无味不占着甜辣酱的话是一点味道都没有的，油条虾色拉 吃多了也是蛮腻的，空心菜比较清淡量挺大的还可以，最喜欢额还是厚多士 一如既往好吃，饮料草莓乌龙很好喝 价格也实惠 总体觉得没有以前好吃 性价比不高
现在港汇店的港丽不知道为什么 装修变成大开面 环境不怎么样了 味道也不如以前了 酸菜鱼味道不怎么好吃了 以前我只吃港丽的酸菜鱼 什么鸡也很硬 不入味 真心一般 鱼蛋粉也就这样还比其他的好点 油麦菜汤还行 咸味没调好 换厨师了么 有些还没有避风塘正大的好吃
啊哈哈，并没有点热门菜，但是都很好吃！甜点：桂花玫瑰xx记不住了，既有桂花的清香又有玫瑰的馥郁，上面类似果冻下面类似奶油蛋糕，上层Q弹晶莹剔透，下层绵软可口。赞赞赞！琵琶鸭，皮略肥了，沾的酱略油了，其实我觉得换成陈皮冰梅酱会好很多，中和一部分油腻感，希望改良。菠萝油条虾，这个么，虾少比较少，但是真的好吃，木办法，一般港式餐厅必点啊！还有个脆宛鱼，粤菜中的经典啊！家里常吃，这里的么，略重口了，油略多，鲜味遮住了。最后，想吐槽下服务，我是银行卡支付的，结果么，我在输密码的时候有个服务员一直盯着看，这。。。什么素质。另外我在结账的时候好像整个港丽的支付系统都出了问题，都没人搭理我，我很自助地自己划了卡，签了名，把票据给服务生，也是醉了。这服务。。。
重新装修过的港丽，焕然一新！4点想下午茶！可是很多地方都没了，就随便选了一家来喝东西，先试试蛋糕再决定在不在他家吃晚饭点了榴莲千层和港式鸳鸯，千层皮子都是黏在一块的，榴莲味一般般不浓郁！鸳鸯就这样吧，不难喝也不特别好喝，无感店员每个人看起来很疲惫，招呼客人没精神
新开业后品质有所下降，服务员推荐的菜不好吃，太油腻
这家店算是老店，市口也是好地方，但是服务真的不行，每次呼叫一个服务员都要老半天，真的是累觉不爱。然后说说环境，因为市口好，人多是必然的，所以吵闹是必然的，但是商家设置的位子有点不合理，实在太小，左右桌感觉都没有隐私，进出都不方便！点了一壶茶，和闺蜜是去喝下午茶的，然后茶是真的酸到不行，腻到不行，不推荐大家喝。性价比真的不是很高。
港丽也算是老店了，去喝个下午茶！点的是水果茶，出奇的酸啊还不是那种清爽的酸，比常规其他店都酸稠客人是蛮多的，服务员忙不过来吧！店里也不多请点人？每次叫人老半天没人理💁🏻看不起只来喝茶的弱...所以还是出门左转那家好
今天来了这家店吃饭，感觉还不错，挺享受的，点了几道菜，味道非常棒
装修后第一次来，风格变掉了感觉，大部分菜还在，部分撤掉了，喜欢的星洲炒米粉也没有了。感觉菜都很油，相比以前，换了看似很大但量却缩水的盘子，不过厚多士一如既往的好吃，只是现在不能吃太甜的……
中规中矩的一家港式茶餐厅店 味道一般 蜂蜜后多事作为招牌 也没有让我眼前一亮 但是中肯的说 还是比较实惠的
不知道这评价是怎么刷出来的，难吃！螃蟹感觉不是活的，空心菜很老……
菜很不错，特别是菠萝炒饭，泰式三杯鸡…。。。。。。环境很不错
服务差，最重要的真的非常难吃！
火气大，11月2日去吃的饭，由于工作催促当天没开发票！11月21日空闲时间来开发票，却被一个略高略胖的服务人员告知小票上没有服务员签字不能开票！我顿时火了，这是哪条规定？你服务员签字要作为开不开发票的依据？跟他理论起来！他最终查询了消费当日的票据证实确有此笔消费，可以开发票，但是因为我叫他帮忙开发票的态度不好，所以他就不开，还扬言要我去告他好了！后来我打了12366投诉，12366要出面帮我解决！这年头儿，餐厅不给开发票还这么理直气壮的也是少见！餐厅菜品味道这么好，却被没有调教好的服务人员给毁了声誉也是得不偿失！如果贵餐厅老板能够看得见这条评论，请查证，并好好调教下底下的工作人员，别助长他的气焰～我消费你不开发票可大可小，此服务员的言论仅代表其个人，所以我在投诉时很委婉表明投诉原因！不想累计泰亭餐厅！请给我一个合理的解释！不然咱们就在12315和12366之间打交道吧…
用餐感受越来越差…………服务跟不上…………
芒果是生的，过敏了，打包的，汤水的放在最上面都撒了
味道不适合江南人的口味，居然还说给5分好评送甜品西米露
我讲真，是真的难吃，千万不要点图中的菜
去年10月公司同事聚餐来了这家店感觉味道很不错，所以这次朋友聚餐也选择来这家店，但是这次很失望，几乎把大众点评上的推荐菜都点了一遍，但是除了黄咖喱牛腩味道还可以之外其他菜味道都很一般，菜量越来越少，我们五个人的桌多要一份龙虾片都不给，服务感觉很不好！再也不会去了！
这是在上海吃过的比较不好吃的泰国菜
最差的店，拽的来说你定11点，过点我们直接取消。没有歉意，没有解决方案，关键也没有电话沟通，问题在于我11点10分也到了。服务极差。超级差，千万别来吃
千万不要点789套餐，我吃了之后拉肚子，去医院吊盐水了！那个色拉很有问题
不知道5星好评怎么来的，醉了，从来没吃过这么难吃的泰国菜。点了一桌子菜，居然只有龙虾片和色拉还能入口，这个青咖喱牛肉和椰汁鸡汤已经不能更难吃了
不好吃。。。量很少，是吃过的泰式里面最差的，虾饼完全没虾味，也没虾肉的弹性，环境看上去还可以，但座埑好脏，以后不会再来。
一直觉得是家不错的餐厅，工作日不用排队，但是周末上座率还挺高。因为离家进所以经常来，菜品都很泰式！^菠萝炒饭^料多味道十足，粒粒米饭都有咖喱味也不失菠萝的香甜，摆盘的卖相也很好！^咖喱大虾^味道赞的没话说，开背的大虾肉质很有弹性，也很干净。连虾片都很喜欢！但是昨天去吃，体验感很差……首先我们是晚饭时间来的，人不多，到后来吃不完了就需要大包，没人给拿打包盒，一路找服务员竟然到了他们的厨房......看到这一幕我萌生了以后再也不来这里吃饭的念头，太脏了，都吃的是什么？即使味道再好，摆盘再精美，食物的底线是卫生，这点都做不到......心累
两年前和朋友去过这家店，印象很好。这次部门聚餐直接选了他家，却要给个大大的差评。1. 订单管理那个混乱啊，用pad下单看似高级，但是订单跟出菜数量永远对不上。16个人的订单，分两次下单，店员询问我们是分单还是一张单。得到一张单的确认，非要把2张单合并开单。合并后前后两单的下单数量就乱了套了。不分单是怕我们漏付钱么？那么电子下单不就失去意义了吗？倒霉的是，老板中途说不够吃又加了一份套餐，再去改单子，就彻底乱套了。2. 漏单严重。明明2个同款套餐，却要分开上菜。冬阴功汤少一分，米饭催了三次也没上齐，虾酱空心菜在甜品之后才想起来上，并且少一份。随套餐加了20元/人的畅饮，续杯被告知只能点同款，推销时明明说有三款也没说明附加条件。续杯的奶茶是喊了4次服务员，等了半小时上来的。说了要冰的，还来杯热的。4份牛肉串全程漏单，改了2次单也没添上。只能多次口头提醒服务员下菜，一口一个知道了、明白了，最后上完甜品才说今天肉串太多漏做了。这是要气死我呀。3. 服务不到位。16个人坐了大长桌，说了多少次从桌头的领导位上菜，没有一次作对的。每上一道菜，都忙着找菜单对菜。你们是有多怕多上错上呀？可拿着菜单晃来晃去也没见你们上对呀。哎呦歪，这顿饭吃得心好累。
招牌青瓜沙律，不知道是个什么味道，没盐没糖的，吃不下去。泰式炸鱼饼，没吃到多少鱼味。椰香鸡汤酸的不行不行的，连我这种嗜酸的人也受不了。环境倒是真的很不错，也许团购菜单不太友好吧
口味是真差，柠檬桂鱼都没有味道，还说我们就这味.... 这家店从菜品到服务都一塌糊涂，重点是吃个饭被蚊子咬的一塌糊涂，我还以为在吃排挡呢，吃排挡也要点个蚊香吧。从名字就让人误以为是英国的泰廷，菜品还那么烂
非常的热！非常非常的热！那个鲈鱼烧的像白水煮的一样，一点味道都没有，跟服务员说过后，服务员说就这个味道。拔草！沪上最难吃泰国菜，没有之一！
工作日周三中午一个人带着20个月的宝宝兴冲冲的想品尝一个点评不错的泰国菜，到门口服务员告知没位置，态度很差。等待了一会，跟服务员说那坐外面吧，麻烦那个宝宝椅，一个男服务员说，等会，口气恶狠狠的。能够理解你们工作忙，但是服务性行业也不是这个态度吧
总之很一般，菜的口味，服务水准，环境都不理想，不会再去第二次。
环境和服务可以，但菜品和菜量真心非常一般，168的柠檬桂鱼味道真心烂到家，78的咖喱牛腩就只有五块吧....
带着娃出门逛商场 本来是在对面的浦东嘉里中心的 结果因为没有来过证大喜马拉雅就来看看 来了之后发现很多商户不是没开门就是关门了 到了饭点能吃的店也不多 找遍了整个喜马拉雅泰亭是不用排队的 也就不想折腾进去了一进门没有前台带路 进去之后也没有服务员主动过来询问 还是我们自己扯着嗓子喊服务员才注意到我们的 因为是两大一小就要求坐沙发坐 就选了可以让孩子舒服点的榻榻米 结果服务员一直跟我们强调要脱鞋的要脱鞋的 结果脱了鞋发现榻榻米放脚的地方好脏好脏 还有很多菜渣没有清扫 餐厅的地板上也是油腻腻的很黏脚 上下榻榻米也没有服务员管你的 不会帮你拿鞋之类的 真的是和日料店不能比啊至于菜色方面 整体来说分量还是比较足的 海鲜粉丝色拉里的鱿鱼和虾不少 但切碎了的生洋葱也不少 端上来的时候我就看见白茫茫的一片了 青咖喱鸡中规中矩 鸡肉还算大块 四季豆还挺好吃的 还有那个炒面 不知道是端上来之后没有立马就吃放久了还是怎样 干的不要不要的 到最后都成坨了 完全没有食欲 里面倒是又放了鱿鱼和虾的通过这顿泰国菜我觉得以后我还是老老实实去吃home thai吧 其他人家的东西好像都不是很正宗
真的很难吃！一般我都不会给2星 实在是吃到现在泰国菜最难吃的【虾饼】怪怪 都是面粉的口感 吃了一个就很腻【龙趸鱼】外面一层淀粉也很厚 味道也很咸【冬阴功汤】太酸了 喝不下第二碗【虾膏豆腐】应该里面最好吃的 不过也是正常水准环境：地方不大 地面油腻腻的 服务也一般
不是我的菜。太油了，咖喱蟹都是奶油咖喱，一口就腻了，咖喱的味道盖住了蟹的味道，都不鲜了。。。然后炒菜都油太大。以后应该不会来了。
不知道为什么评分这么高。点了四个菜两个都没有，只好再换。菜品味道也一般，都偏油，非常大众化，除了猪颈肉觉得还可以，其他菜包括甜品都没有叫人多吃几口的愿望。服务非常一般，环境呢，也很一般啊，榻榻米的位子还有点私密性。
这个团购有点坑爹，店里PAD点也是这个套餐这个价格。关键问题是不好吃啊，和记忆里的好味相去甚远。冬阴功汤就是食堂水准，喝过最难喝的就是这锅。除了菌菇啥都没有，粉腻腻的。鱼饼也是难吃到没盆友。整个套餐就虾酱空心菜和咖喱鸡肉无功无过，能配白饭勉强吃下。续杯的饮料也慎点，超普通。和其他泰亭完全不在一个水平线上啊！ 究竟是团购原因还是店家问题，唉！
菜的口味很一般，价格也不便宜，两个人吃了五百多，还没吃完服务员就催着买单。
1.上菜速度是很快，但是这种拼着命往顾客桌上摆放，你们是让客户吃还是要赶客户走 2.空调的冷凝水数次滴在身上感觉很不爽 3.服务员的态度还是很nice
男票生日所以我想到泰亭环境不错，就拉着他来吃了，以前吃觉得不错才选择来这儿的，我不是第一次给它家点评了，对它家评分一直都很高，可是这次真是失望极了，亏我之前还推荐朋友来吃，或许因为以前评价太高这次来这么虐心必点的金枪鱼沙拉，口味没变，分量也没变，芒果很甜，这个还是挺好的虾膏豆腐，中规中矩，没什么特别的，男票说虾肉不新鲜，吃到嘴里就是死虾的味儿，我也不好说啥芒果牛柳，选择性困难症求助服务业推荐的，说这个点的多一点，好吧我就点了，上来后失望极了，看来没有把握真的不要尝试新的东西，牛柳嚼不烂，嚼差不多就行了，直接吞下去，反正进肚子都一样，口感略酸，不是我的菜扇贝炒腰果，这个是重点菜，本人很爱吃扇贝，它家的单个扇贝各种口味我都尝了，上次吃了腰果炒大虾很好吃，这次看见有腰果炒扇贝果断选择了，然并卵，上来时一盘看起来很大份，扇贝貌似五个，外面裹着面粉炸过的很油腻，腰果竟然是软塌塌，询问服务员，她们的意思是油温高炒软了，OMG，口感完全不对好吗？后来找来类似领班的人说因为B2层潮湿什么的导致腰果变的不脆，我想说，既然知道会有这样的情况，你们是不是应该腰果当天备且一次备少量，一盘菜，辅料是很影响整盘菜的口感的，领班态度很好，所以我也没要求从新做什么的，后来给单独炸了份腰果送来，总之这盘菜很失望吧，后来的菠萝炒饭也是，腰果是发潮软的，口感极差菠萝炒饭，没有之前来吃好吃了，肉松少了点，腰果不脆也减分，唉… 总体来说这次来很失望很心塞，希望店家能去改进吧
冬阴功汤下单后立刻端出来，温热，太甜，。咖哩牛腩，咖喱糊塌塌的，明显是加了东西勾出来的，一看就让人没胃口。金钱虾饼也是调制出来的，看不到一丁点虾。本来就有不少孩子就餐，已经够闹腾，音乐，洗杯子、叉子的声音充斥耳边。每一个菜都没吃完。
这家泰亭是换了老板或者厨师了吗？很久没来 菜变得寡淡无味了，冬阴功海鲜汤都温吞吞的，太令人失望了，以前还是很有水准的一家店呢。
不是很满意，四点去的，和服务员们一起吃饭感觉怪怪的。。菠萝饭整体很干，饭很硬，口感特别差，咖喱牛腩太老了，以为自己看错了，特意确认不是牛肉，和之前吃过的一泰餐厅差的好多。
大燕 Vivi 三女人 AA 哈哈 ... 吃过就辣么一次
点了午市套餐，太坑爹了，最难喝的冬阴汤，里面番茄变味道了，汤也怪怪的，不会再爱le
不太满意的一次用餐虾线都不去，见图青咖喱牛肉偏辣，汤调料太多了味道有点过，只有一个生菜包牛肉粒还可以服务倒还可以，空心菜觉得菜本身太老就直接给换了一份四季豆总体上感觉不太好
团购午餐，个人觉得不好吃，服务很好。
黄咖喱牛腩还是很好的 很浓郁 这家店吃过四五次 但这次有些失望 明明是店家的问题一定要推脱到我们身上 让我们承担 作为一家挺大的餐饮店这样的做法不可取 但是菜还是很新鲜的 环境也很不错 就是开的久了 点菜的ipad很陈旧 不能带太挑剔的朋友来了 忘记说了 杀跌串狠狠狠难吃
不否认菜味道不错 但是 服务什么的真心一塌糊涂 安排在靠门的座位 各种漏风各种冷 吃饭吃好都感冒了 这种位置就不要安排座位了好么？！吃饭穿着羽绒服还觉得各种冷。。。到店的时候五点半不到 还没到高峰期 但是每个菜上菜间隔十五分钟起 基本吃完一个上下一个。。。一个小时菜都没上齐。。。我只点了五个菜！我也是不懂这是觉得我们人少点菜少不高兴烧咯？吃饭期间也没有人有空给倒水 服务员每个都看起来很忙叫几遍才有人过来。。。吃饭吃的心情差
虾饼太难吃了，跟没炸熟一样！肉僵得不要不要的，也就环境还行吧！
东西挺好的 有个服务不是很好。!g
来吃过好几次 不过最近吃了一次 感觉水平有所下降环境一直蛮好的 有榻榻米座位 空间蛮大的虽然说榻榻米的沙发比较有特色 但是做起来真心不舒服靠背太靠后 让人没什么安全感 感觉随时靠空咖喱蟹还算不错 配上泰国香米 但是香米一般般应该是成米 不太香 油性也不足 虾酱四季豆太咸了 料应该是没配好 记得上次来吃不是这样的口味虾饼还算可以吧 口感比较Q 分量也不小 一份四个人吃差不多
这家的咖喱味道调的不错，没有那么重口。
喜马拉雅里面人气不足，地方不大，装盘不错，味道一般
工作日的中午人真的很少 这样的环境最nice 安静舒服 我们挑了个稍微偏一点的位置入座 店里放的泰国歌还蛮好听的虽然人少 不过服务生完全没有懈怠 加水什么都很及时菜的味道不差 可也不算上乘 觉得还是差了那么一分两份 只有黄咖喱牛腩真的很不错 咖喱调的很可口 汤全部喝完了 菠萝饭用料一般 青木瓜色拉也很soso
百联世纪里新开张的门店，由于新店大促想着过来尝试一下，冬阴功汤味道无功无过吧，和外面差不多，主食味道一般般，不是怎么好吃，所以名字也忘记了，金钱虾饼个头比我想象中小也不够弹牙，和之前一家吃过的完全比不上，碳烧猪颈肉不错就是量有点少，芒果糯米糍不好……糯米糍太硬一点也不软糯……总体来说一般吧
特色菜可以的 其他甭提了 超难吃的
很久以前去過一次，那時候不錯。上周未去，味道很差，就是本地泰菜，一点也不正中，不会再去。服務環境倒是不錯的。
咖喱牛腩里面牛肉太老，都没有炖烂，咖喱味不重，香料味不足，奶味倒是蛮足的.春卷和猪颈肉拼盆，春卷不太适合我的口味，猪颈肉一般.椰香西米露很好吃，奶味足
油滋滋，不得已，附近沒什麼好的餐廳
中午来喜马拉雅吃饭，咖喱味道不错。
没有天泰好吃。咖喱太淡了。。。。
呃…怎么说呢……人均200+只能说口味一般般吧！改良的太甜了，属于非甜口的泰国菜！只有冬阴功还不错，其他嘛……一般般了！
也是醉了，菠萝饭吃出塑料片，说是打包盒上的，炒时蔬，菜品不新鲜，长山药也发黑坏掉了，不会再来了
很一般，消费和服务不等价，口味还算可以吧
菜品一般，没什么深刻的印象，大堂接待实在是缺乏培训，分明是接错了一组人坐了我订的位置，却说是我迟到了，可是我是12点整准时到的。为什么不和顾客确认订座信息，却让我在外面等，非常气愤！还一直不认错，实在是无奈！口味方面咖哩香料不浓郁家是掺了水淀粉，柠檬桂鱼不入味，汤汁也是靠酸白菜打底。整体感觉一般，膏蟹也就不愿去试了。
菜还可以，订位和领位的安排需要改善。
菜品都偏甜，青咖喱牛肉不够味道
菜品一般般。服务不错。 空调没什么开、 很闷
鱼和冬阴功汤不正宗，太甜，其他菜品也很一般。普遍都好像放了糖
来前特地电话确认浦发活动有伐 到店才告知额度用完了
周六晚九点钟，一副不想做生意的样子。进门没人领位，上去问还营业吗爱答不理。前台收银的白衬衫男大概忘了自己是服务业，倒像是面对来求他敲章的zf办事员一样，眼皮不想抬，把顾客赶来赶去。这种店应该很快会倒闭吧。在上海也是一种奇葩的存在。我就呵呵了
楼上转了一圈，想找个火锅吃结果来到了10楼，这家做火锅也做中餐。经过和服务员一番讨论，最终因为难得走留下来了，不然就去旁边海底捞了。结果很失望。菜品，一看就是非专业厨师制作，鲜毛肚是干货发的，嚼不动，腰片简直没刀工味道，红汤没香味，只有辣味，油都是黑的，最后最后的汤好苦！煮的千层肚都苦的要命！问服务员为啥是苦的，他居然说因为千层肚是涮的，不是煮的！怪我咯！真奇怪老板为啥还做火锅！买单，两个人360多，靠！
不像是川菜很难吃，口味奇特，没什么特点价格也偏贵
菜太难吃了跟大排档一样店里的人还喜欢装逼服务很差菜太难吃了跟大排档一样店里的人还喜欢装逼服务很差
不推荐！！！三个人去吃，三个人都在肚子疼，三个人集体拉肚子！！！真的是一塌糊涂，东西不干净，黄喉里面还有头发，真不知道怎么通过食品安检的，以后坚决不会再去了，也建议大家不要再去了。汤底很咸，牛肉卷很老，芝士牛丸怎么煮当中都是红的，而且咬起来一点都没有牛肉丸应有的嚼劲。再说一次，不推荐！！！
虾滑也算河海鲜。。。不记入闪惠，大家看清楚。我觉得很难反驳，但不舒服，以后不会再来。
估计是火锅料理，点菜上菜速度实在太慢。要不是浦发优惠，我是不会去的，吃完更肯定了自己，川菜是最难吃的料理没有之一的想法。羊肉串，感觉都是用羊肉的边角料做得，没有一点精肉，不是肥肉就是筋。服务员但是挺热情的，水煮牛肉厚厚的油，满是腻味，什么红面，吃完胃都抽筋了，除了服务，菜品真的不上台面。
重点介绍这个夫妻肺片，有种莫名其妙的苦味，不知道是不是花椒放太多了，让厨师重新拌过，苦味依旧……总的来说没有天辣好吃。
我只想说特别差！之前我还点评过一次，觉得肥肠好吃，来这家很多次了，肥肠我们都是两份两份点的，这次太差了！上来的菜除了毛血旺是热的以外，魔鬼鱼和西兰花还有肥肠都是温的，鱼和西兰花温的也凑合吃吃，肥肠温的怎么吃？叫服务员热了上来还是温的，没办法找了当班经理，经理过来摸摸盘子边居然说是熟的啊，简直无语，又叫他去加热了。现在在等待中，生气上来点评下。
不要来，不要来，不要来。除非他们换厨师。 味道大幅下降，红锅发苦，卤味发腥。菜量是以前的一半，价格比以前贵。
这次去大失望 不好吃了 咸了 贵了 服务生板着脸 团购也没
xx捞前面排队100多号 只好来这里 服务态度实在不敢恭维
我第一次给一颗星...这家店来了不下十次...就今天让人觉得不是那么一回事了...开头不错，结尾的付款让人窝火！参加了浦发1-5折活动，第一次抽到3折，只用付75不到，后来不知道怎么回事单子没出来，我可以肯定的是密码没有错...而后一个小姑娘说再刷一次，当时我就说如果再刷一次价格比这个高呢？没想到她说就算5折也不会差很多的...结果第二次果然5折，原本只需75不到的价格变成了126...差了50+...按照比例这算少吗？我当时没有签单...她去找经理...当时和朋友说我只想看他们处理问题的态度...5分钟后经理没来 来了另外一个女的 直接过来和我说是你第一次输错密码所以导致....这就是他们的态度...而后...又等了几分钟...经理来了...让人失望的是态度没有什么转变...CS能力一样很差...不管我怎么描述过程他都是归因于顾客...瞬间前九次的好感淡然无存...再我再三解释的情况下也告知我不是为了这钱，我只想看看你们怎么处理是什么个态度...又纠缠了一会，经理才说要不你再刷一次...我拒绝了...后来他又说给你名片，下次来送个菜...我当时直接全部回绝了...我要的不是这些...内心独白：早干嘛去了？刚出现问题如果就按照最后的这样想解决方案不就好了？送菜？龙虾？呵呵...还下次来呢？我不会再来...
不是一般的难吃，在上海吃到这么难吃的极品已经醉了，服务态度又差，上菜慢得跟乌龟
口味很一般！消费还蛮高的，建议.......
来了说团购不能用，欺骗顾客啊！那放到网上是想干嘛？
差，电话人员服务态度真心差。我预约16位桌，电话给我说没有16位一桌。我说那就算了，还没说完 直接挂电话。很不礼貌
真心一般，如果要考虑到这个价位的话，只能差评了！买了4人火锅团购去吃的，结果爸爸吃不惯他家的火锅，执意点了两个菜，味道就不谈了，咸得感觉盐不要钱，最后都没吃几口，最后结账的时候，居然说不能用点评买单，我只是买单没有优惠的川菜部分，居然死活说是优惠不能同享不能买单？我晕，我同享什么优惠了？难道要我吃个川菜单独开一桌，买单的时候才能享受优惠吗？日了了！以后不会再去，服务也很差，这个价位比海底捞贵，服务员还没傣妹积极，完全看不出优势何在？！
环境感觉还可以，味道也不错，就是这服务实在跟这个店不匹配，真心的不咋地。叫天天不灵，叫地地不应。服务员都在在下面玩耍呢
服务员一听到是浦发卡参与折扣态度就不好了，板个脸，无论是上菜的还是收银的，点了菜付了帐后续再加菜告知不能刷卡了，因为怕再有折扣，这服务也是醉了，银行掏钱做活动受到商户限制，以后还是少来，现在遍天下饭馆也不差这一顿
味道比不上广州的，可惜广州的关门了，之前的川国演义
看完电影觅晚饭，想吃火锅又不能吃，那就川菜吧，这家在华润十楼，装修蛮气派，有分火锅和川菜，也可以一起点。总体感觉真的一般…难道我们又点错菜了？？又点错了吗？？？🤐🤐干瘪四季豆：真的挺干的，吃到盐块了…番茄煎蛋汤：煎蛋还不错。片皮樟茶鸭：就吃了一块，面皮偏厚 还粘牙，鸭皮不脆偏老。剁椒鱼头：只有辣椒味道和油腻的感觉，就把配面吃了。木瓜炖雪蛤：雪蛤很少，里面奶偏甜（因为我不爱吃甜的）本来不是应该奶和蜂蜜水另外装好按自己口味放的吗？还是喜欢原味的…两星 给环境吧…
要不是有浦发的这次活动我是不会来这吃的，虽然环境不错，但是菜价贵且量还少。红汤火锅里面有一坨酒酿，这算你家火锅的秘方？而且汤底越烧越咸，越烧越苦，说是牛油的，一点牛油的清香都没有。菜品里面的羊肉，都不知在冰柜里放多久了，整个冻住了，下锅就散。就这样的品质上菜还特慢。。。对于我这个爱吃火锅的人来说，第一次吃火锅吃的这么郁闷，非常不推荐。
一般般，服务一般、莱一般般，还在大楼内不方便。
运气不错，拿到DP的100元的代金券，就预定了去尝试一下他们家的火锅，点了份菌菇汤的锅底，看上去不错，尝了下，确实很鲜，点上喜欢的牛羊肉，再点上蔬菜拼盘等，东西质量都不错，价格也不一般呐，上来满满一盘肥牛刚夹了两片发现下面全是冰块，。。其他荤菜也是，下面不是水就是冰块，是为保鲜吗？结账超出的部分不能用团购券或者点评的闪付，这个不太合理吧，一般超出的话也不会只有一点点吧，拿个100的券也不会一个人来吃吧，超过的好几百得原价支付，那也等于没有便宜多少吧。
如果说是川菜，真的是很差，名字起得不合适，应该起个中庸的名字，并不是以川菜为主，更算不上是好川菜，跟巴国布衣没得比。那川北凉粉还叫凉粉？水煮鱼明显偷工减料，分量不足。 以后再也不会去上当了！
前两天和同事一起去的。坐了5人桌菜品和环境还可以。就是我们坐的那边每次找服务员都没有人，好不容易来了个服务员对旁边那桌很热情，难道是我菜点少了，还是觉得我消费不起，投诉都找不到人。就是半边脸长得有特点的。
突然想吃水煮鱼，就过来吃了，记忆中还是川国演义的时候精彩来吃，好几年没来有点今非昔比门庭冷落的感觉。想当年也是走高端川菜路线。点了水煮鱼川北凉粉西芹百合和鲍鱼。水煮鱼还是一如往常好味道，很嫩完全不腥气。就是量不算大几口就没了。川北凉粉不咋地，justsoso。西芹百合普普。说一说小鲍鱼，128一份，除了摆盘一无是处，就那么几片极小还不新鲜的所谓的鲍鱼片插在一堆花椒中。摆盘是复杂，结果我们吃完后把它摆盘破坏了，服务员领班还特意过来数落那个新来的服务员说怎么不把盘子及时撤走，还能再重复利用的意思。OMG，128一盘才小小的4-5个小鲍鱼还嫌赚不够嘛，摆盘还回收利用。下次去也不会再点的菜。看来生意不好是有原因的。
一如既往的川菜，适合于喜欢吃辣的朋友
口味是不错，但是吃拉肚子了，好坑爹
换老板了，没以前味道好，性价比没以前高了。
很久没吃过这么难吃的川菜了… 点了推荐的水煮鱼和毛血旺，感觉不新鲜，不好吃。不会再来了
老店新开，不过上菜速度太慢，味道也一般
以前的川国演义，经常带韩国客人来吃，觉得环境是我首先才来这儿，味道也就那样
可能也是因为我不太喜欢吃辣的，但是蒜泥白肉也做的太差了吧，平淡无味，不像是这种规格的店做出来的菜！徒有造型。
环境一般，口味也一般，有点小贵，服务员很热情，服务也好。
中了同城活动200的券所以去了，5个人用了523，实付323。川国演义旗下的，菜系有点乱：有川菜、粤菜、本帮菜、西域菜还有火锅。价格不便宜而且口味都欠佳，不过摆盘很好看，有道什么鱼的，上来还有石雕摆盘！点了几道菜都感觉不太理想，不过咸蛋黄锅巴倒是意外的好吃！！！用餐环境很赞都很漂亮很干净，1L像茶社2L像皇宫。不过也正因如此，感觉有点部搭调不协条。另外服务员好木，一句话说3遍都不一定有反应，累。
三四点钟吃的饭，好像都快下班了，不怎么好吃！
吃完都会拉肚子 感觉以后再也不会去了 小伙伴们都不是很喜欢
感觉没有以前好吃了，名字也变掉了，只有熟客知道。
这是国企吗？老店，没特色，吃相一般，服务也一般
盆友推荐，大老远跑过来，节日停车找了半天，结果味道中规中矩，川菜并不正宗，失望
很喜欢他家的毛血旺 因为里面有大肠 这次乘着浦发卡1-5折的活动 过来凑凑热闹   #毛血旺#必点 麻麻辣辣 我喜欢这个口味 不过这次里面的大肠只有四个 很少 血很多 但是我不吃血的啊！！#葱香魔鬼鱼# 看上去葱很多还好都是熟的 鱼的味道一般般吧  #粉丝大明虾# 虾还算蛮新鲜的 #糍粑#半分 正好可以解辣蛮好吃的  这里服务员阿姨蛮牛的 点菜的时候叫我们快点点…… 买单运气太好了居然只有一折  这是有史以来最最合算的一顿饭了
听说浦发有活动，随机折扣，就来这家试试了。看了点评，原来我以为大冬天来吃川菜火锅，生意肯定很好，结果5点半到，整个饭店只有零零散散3桌，生意出乎意料冷清，直到7点多才热闹起来。说说菜品，东西其实我认为整体一般，无功无过吧。但是原价格并不便宜，如果是原价，估计我就不回来了，有活动的话，还可以试试
地方是很大。我们吃的火锅，东西少贵，服务员也不是很积极
一直在这家吃午饭，每次都买几个菜然后打包到公司吃。中午时候吃饭的人很多，可以特别跟厨师提意见说想要清水煮青菜，每次厨师都会照做。这样的餐馆现在觉得不多了。
总体来讲无功无过，平常吃吃还可以。因为是奔着川味火锅去的，没有点菜。火锅一般，不够味，锅里放了很多花椒，可是没有麻的感觉。作为平常的火锅吃吃还可以，如果冲着正宗川味去的话，并不推荐。点了担担面，味道很淡，不够味。冰粉很一般。
东西可以，价格也还可以，没有撒特别的地方可以说
过年时候来的，很多单位在这里开年会，环境就是很像开年会的地方！川菜里面价格算比较贵的，味道无大功大过，普遍川菜味道。厕所比较简陋，这个档次这个价格算比较贵的。
浦发卡搞活动1-5折力度蛮大的，就选了中秋节带爸妈来吃，选了火锅，又点两个菜馋嘴牛蛙和孜然羊肉串，菜量不是很足，牛蛙98一份上来只有一点点，羊肉串59块10串，真心的觉得味道不怎么样，总价635，刷卡减了300，实付335，如果不是浦发卡有活动也不会去吃，贵而且味道一般
包房最低消费六百，燃鹅预定的时候并没有说不包括酒水呢……菜单上前几页的川菜还是挺正的，价格不高，有丝瓜的那个牛蛙推荐！后面几页的大菜属于其他店都吃的到...不懂连川菜店都做起了刺身...他家吃火锅的貌似更多呢，改日再刷，嗯！
锅底加调料较贵，调料又没什么东西的
四川火锅，味道很一般，比香天下差远了
中午和同事一起去吃的午饭，景祥园最近一直很有优惠啊，中午有套餐的，感觉也蛮好的，那个新出来的品种也蛮好的，有煲仔饭，腊味的，蛮好吃的，现做的，还蛮好的，还点了香锅，一如既往的好吃，4个人，点了大概150的东西，荤素搭配，有肉有菜，点了不辣的，叫号码，自己过去拿的，还有米饭，米饭有玉米粒的，还可以的，米饭好像可以无限加的，不过也吃不了这么多，错过高峰去吃的饭，大概1点了，所以人不是很多，现做的阿姨都很亲切，和蔼的，总体来说，还是蛮不错的，以后还会再去的，不过不能一直吃啊，有点上火，哈哈哈哈，4个人，人均大概50块左右，性价比不算高，但是东西很多，也算蛮划算的，主要离公司近，有机会会在光顾的，嘿嘿。
准备给老板订饭去的、就去吃了下、点了很多菜、觉得最好吃的川菜就是麻婆豆腐了,接着就是冷菜蓝莓山药、其实的感觉都是一般般、只是辣、麻，没什么多余的感受。中午去吃人也不是特别多，服务员态度也不怎么，要叫好几下才来。
川菜实在不行，火锅太咸。。。。
水煮鱼：也不错，里面有很长的菜和鱼片，味道不是很咸也不是很辣，鱼肉也满嫩的，和川味很接近，毛血旺是满满一盆，内容很丰富夫妻肺片味道香辣可口
第一次吃，以为是炒菜的，到了才知道是吃火锅。
口味比较重的一家店，第一次来既想吃川菜又不愿放弃火锅就都尝了尝总的来说没达到期望，味道一般般，卖相一般般，服务一般般，就不多说了
花菜用水焯一下，放几片熟肉，加料拌一下，这就是此店偷工减料的大碗花菜，完全没有炒这个步骤，这是水煮花菜
菜品越来越少，服务也跟不上，上一个菜等了足足35分钟、最后上来的鱼头和以前完全不一样。鱼是翻过来的、上面的辣椒也很少、关键是鱼头没有熟，还带着血丝。我想这是我最后一次吃望湘园了、太失望啦。
点了菜服务叫好几次没人理，菜没有上也没有问，味道一般，点了一个排骨份量是少的像别人吃剩下的一样，这也是，是第一次差评，太坑了，
一个人点了这些菜就一个豆角还能吃的下去。冲着糯香排骨来的，排骨没味道蒸蛋咸的要死根本吃不下去，后面就是酒酿圆子了太甜了。一直都去市百一店吃的，那边还好，不知道是不一家的吗还是……葱油饼还可以，样子看起来有点油……
共点了4个菜，吃一个等一个。最后一个饭都等冷了都没上，吃的冷冷清清怪难受……失望……收盘子到是挺快的
双十一购物来吃的，没排队，人不多，因为很久没吃了，所以路过南京路来尝尝！这也许是我吃过最差的一家望湘园了，地方蛮大，就是这服务绝对让人难以接受！刚坐下说点菜的Ipad坏了，用纸点，点完了竟然先上点心，这是要我直接吃饱有人么？点了最爱的手撕包菜，结果东西一放，点火叫了几次才来！送菜的服务员全程无笑脸，好像欠了她钱一样，上菜也不说什么菜，直接一放走了，叫也要叫好几次！终于知道为什么生意不好了，就这服务，以后绝对不会来第二次了！
这个牛蛙辣还可以就是太酸了酸死人、酸的受不了、牛蛙里面有的肉老老的，很难吞下去，
中午去的，我们一坐下来就看到那桌子那么脏卫生一点也不好，说换位置，那店长和服务员一脸的不高兴。好像欠它钱一样。在其它家分店吃过菜式不错色香味还可以。
一般般，贵，还不好吃，一个才没有入味，一个菜没有熟，还等了好久，以前吃望湘园味道都不错的，不知道是不是厨师的问题，还是太忙所以没有搞好就端上来了
这里也太差了吧！水管你喝不喝两元，服务态度超烂，就是问一下她水没喝也要.她就不吭声，还给你翻白眼！这样的人老板也要迟到会倒闭
东西不错。很好吃。但是吧！卫生不咋地，上过来的碗是脏的。杯子也是脏的    只能说明店里面服务卫生不咋地！
超级差，去了点了三个菜，服务员来了说一个没有，然后换了一个，过了十分钟，说另外两个菜也没有，真脑袋疼
服务态度太差，菜也很难吃，太垃圾了，点菜点了半天，服务员都爱答不理的
好吃！贵！吃到一半服务员说湿巾不用我们就拿走，结账时不用付湿巾的钱，结果结账时服务员扣了我们湿巾2包4块钱，当时没想那么多。没算！回到家的时候才发现被扣了！我想说这钱扣得让客户很不爽！！！钱是没有多少，但是会给客人留下阴影！
可以这么说么，除了服务满意，其他都是最差的么？这叫正宗湘菜？excuse me？越来越差了。排骨，22一根，两根44，真的可以吃一大盘了，而且很老，没肉；十里香牛肉？冷的，加了一次酒精才热，而且真的不好吃，别说十里，就是桌子上都闻不到香味；青菜？我想问是不是菜场剩下的剩叶；剁椒鱼头，厨师今天和卖盐的有仇！而且腥；能稍微入口的还是牛蛙，凑合。说句实话，这是一顿性价比低到极致的“大餐”，花了300，再也不会去。句句评论属实。可以负责任。
这是我去过的最差的望湘园，下错单，忘了下单，别桌的菜端来我们桌子，真不知道是教育员工的。
霸王蛙还没有叫外卖做的好，菜的量度也没以前多，口感也没以前好吃！有点失望！
曾经每周必吃的望湘园 现在只剩下服务还在线。霸王蛙量少 配菜中的豆皮 豆腥味重到难以下咽。口水鸡只有骨头 新酸菜鱼 鱼老 土腥味发苦 最后店家给退掉了 如此下去 前景堪忧
服务不是一般差，，，，，，茶品没几个。
上菜太慢 最后鱼头的面就给了普通的那种 我们等了超过40分钟
难得来吃次望湘园，下午一点多非高峰时段，点完菜等了将近半个小时才上第一个菜也是醉了，炒蔬菜居然等了半个多小时，已经说服老婆以后坚决抵制望湘园
米饭等了半小时！说十分钟就好，中间问了几次都说十分钟。态度不好！
还行，比别地强，服务态度不错，干净
性价比一般，菜品选择很少，味道也只能说很一般，还要收取每人的茶水费，这个有点不合理，服务一点都不热情！也不主动！比较失望！
前两天去吃的，菜肴口味不怎么好，蕨根粉是最后服务员看了好几次发觉没上最后才上的，口感特别硬感觉好像塑料棍一样都不敢吃，毛血旺量特别少没有以前来吃份量多，真心有点失望也就鱼头味道还可以吧！
服务员很运，等的时间很长，以后不会来了
之前去朋友那里去了。中午就约饭呗。。转了转了好久决定选择这家店面喽哈！在宏伊国际广场里面的哦，因为去的时候不是饭点哦。没什么人的，环境:店面大。但感觉有点乱乱的感觉呢，安排我们坐在了靠窗的位置呢，好吧就那样吧！！！口味:真心的一般吧！哎！后悔中……服务:差的，点完菜好久都没有上菜的呢！等死了！！！服务真的不好哎！！就这样了吧。【一次就好】！！！
这边口味差的，没有一个菜好吃的，图片是我们用完餐拍的，实在难吃，剩这么多！豆角黑乎乎的，酸菜鱼碗边一圈黑的，不知道是没洗干净还是怎么。就吃了点芥蓝！面疙瘩汤也是难吃！还点了个海鲜一锅蒸，跟图片完全不符，没有扇贝青口贝西兰花！完全就是忽悠顾客，服务员妹妹帮我们退掉了！可是我就是冲这个来的！厨师水平有限，商家该考虑换厨师了，也不要挂望湘园的招牌了！
服务员真是喊几次不做事的 上菜也太慢 到最后30分钟了才知道上菜 催了几次 体验太差了
吃完了第二天肚子痛，以后不去这家吃了
没吃过这么难吃的 叫什么湘西牛蛙  又咸 又辣又酸
商场里的望湘园人就是多，也许是在这个商场里人均消费算低的吧……环境一般般，总之餐位距离密集，满满的。点菜全屏自己动手，无人推荐和介绍。凉菜上菜速度快，口味不错。失败的是热菜，酸菜鱼鱼肉肉质不新鲜，海鲜一锅蒸里吃的花蛤里面全是沙子，彻底无法入口……没想到望湘园现在的出品会是这样……
生日发了券 本来是蛮好的 但是。。。。鸳鸯鱼头里面的面等了很久很久 超过40分钟我们和服务员问了5次以上 面迟迟不来最后最后 送上海的不是以前的那种宽面 就是挂面之类的 等的不开心直接和我们说没有面也就算了最后扫兴的走了
又辣又咸又贵，明明标注微辣压根没看，说贵是同样连锁店的价格却买不来一样的品质；小炒肉没几根肉，双椒鱼头一点点大，牛蛙全是碎的；服务员一脸油也不擦擦，服务也不行；坑爹
地段好，价格服务一般。上菜都没人，点了酒水上来没人帮忙打开，价格没有优惠
在南京路上的一家店，交通是比较方便的，就是服务很差！服务员非常没耐心！想用团购券，各自折腾，哎！其他家的服务还是蛮好的！
菜品一般，食材还好，味道也一般…最差的是服务，点了三个菜，两杯饮料，两碗饭…等了20分钟了，才上一个菜，饿到不行，反复的催促也没个答复。上了第一个菜，催了两遍米饭才上桌，饮料也是，催了至少三遍，如果说菜要做，饮料用不了这么长时间吧…这家店还是主打服务，服务真烂！
第一次来这家店，体验非常不好！要了经常点的鱼头，上来吃第一口就感觉烂糟糟的，特别不新鲜。吃完出来没多久就开始拉肚子，老公也是一样。以前一直吃望湘园的，这还是第一次出现这样的，对这家的印象彻底毁掉了。食材新鲜是最起码的要求，不要自己毁了自己招牌！买单喊了四个服务员。每个都说稍等，每个都不记得来，真是无语了。再也不会来的一家店。
不满意 菜贵 服务差 味道一般 而且上菜搞错了 失望
一直挺钟爱湘菜的，特别是望湘园，但不得不说，这次的上菜速度慢慢慢，服务也不怎么样，还有菜品超时当做我们不知道，跟店长说，她既然一笑而过，没有感受到其它分店的那种满意，直接减掉3颗星。
这个商场好像人流不大，到饭点了人也不多，基本每家店都不用排队！位置也不错，给了个靠窗口的位置！点的油麦菜好硬，挺老的！而且端上来的时候都有些冷掉了😔冬笋炒腊肉，好像是新菜～看标注着一个辣椒，感觉应该是微辣不会很辣，实际上还是很辣的！不过里面的冬笋挺多的也很嫩！番茄鱼片推荐菜，酸酸的挺可口，很入味，鱼片也很嫩
坦白说 没有大学时代的那种米道了 价格这么多年也没涨 真是良心商家 麻麻想吃剁椒鱼头 专程去的 无功无过 感觉环境啥的和价位也匹配 很亲民的一家店
还行，一般，就是位置比较好，米粉不行。
味道不错，环境很好很好，推荐一下
明明点的微辣，问服务员硬说这是微辣。我也不是第一次吃了，而且吃辣的能力也不是特别差。 买单叫了三四次，就是没人来，现在收钱也不要收了吗？
望湘园（宏伊店）地处繁华的南京东路，地铁2、10号线南京东路站出，交通十分便捷。店内环境一般，湖南菜偏辣，重油。点了份湖南常德牛肉米粉，牛肉半劲半肉有四至五块，米粉有点软，就量一个人份但价格49元是偏贵了，味道还不错。望湘园它家有个自助电子点菜器，比较方便快捷。
团购的券，感觉性价比还算是可以的~50块钱买了100块钱的代金券~中午2个人就叫了2个菜，一个鱼头，一个手撕包菜~吃到扶墙出来的节奏~鱼头真心大~到后面还没有吃掉的节奏~现在搞的电子点单，结果桌子上面的机器没电~ 找人点菜也找半天~个人感觉这个鱼头加了这么多辣椒还是盖不住泥土气~真是适合难得吃吃~加了普通的鸡蛋面，味道也不错~上菜的速度也挺快的~鱼头么差不多一刻钟左右就上了~手撕包菜么也是必点菜之一了，自己在家做不出这种口味~中午也不要排队~性价比挺高~ 随便吃吃不错的~发点评的话还有送布丁什么的~ 服务也还可以~
店里有点闷热 上菜蛮快的 量不多呀
周五的中午，突然想来望湘园吃饭，想到宏伊广场的六楼就有一家，便和同事们直接杀将过来。【环境】这家望湘园位于宏伊广场的六楼，环境的话是临着南京路的，所以，风景很好，特别是在一边有大片的落地玻璃，坐在那里的话还是挺赏心悦目的。【菜式】因为在门口的时候看到周五有光盘免单活动，所以进来便毫不犹豫的点了，辣的舒服烤小排。辣的舒服烤小排这个菜其实菜量并不算很大，所以一个人光盘都没有问题，更不用说我们四个人了里面的是肋排，经过油炸已经是非常的酥脆了，只是略微有点油，味道是不错的，而且不算很辣。鸳鸯鱼头这个是招牌菜，当然是必点的。味道真心不错，很入味，虽然，口味有点重，但不算很辣，特别的下饭，只不过这两个鱼头感觉有点少了，其实是一个鱼头片成了两片。牛心菜干锅这个菜里面其实就是卷心菜加上，熏肉，不是很推荐，因为实在是太油了。【总结】总的来说，这家店风景很好，然后生意其实也很好，服务当然也更没话说了，只是觉得价格有点贵，如果没有打折的情况下。
一直光顾望湘园的，望湘园现在活动力度越来越多了，又是送券，又是搞支付宝活动，还有光盘活动，活动不可同享哦！宏伊这里生意真的一般，人气不足呀，6点不到到了，没几桌客人，今天约了做指甲所以就随便吃吃啦！常德牛腩米粉，有点小辣，不过辣味还能承受，里面的牛腩量蛮多的，也算是还可以，不过原价49元就贵了，支付宝活动1元抢的，性价比还不错，服务不大好，有点给脸色看，减分！
服务这点就没法评论啦！！点餐时，点餐器也不拿一个给我们，就让我们看纸点餐！看了点评说这家也有干锅牛蛙！问了男服务员，他说没有这道菜，后来推荐湘西霸王蛙说一样的！！我的天呢！！好一样呀！！辣的嘴唇都肿了，不过这道菜还是挺好吃的。。就是吃的时候小心姜片，不喜欢吃姜的朋友注意啦！喜欢吃酒酿圆子的朋友，可以来这家试试，真的不错！好吃！最要说的就是（辣的舒服烤小排）这道菜真不错，我喜欢里面的花生。好吃。。这菜每周五都有免单活动！今晚这餐，吃的不错，这服务就太不好了。。后厨烧的再好吃，前厅的服务不到位，也就嘿嘿嘿嘿啦！！给后厨的大厨说辛苦你们啦！
其实一直都对望湘园的鸳鸯鱼头王略有爱的，只是这是并没有吃。点了番茄鱼片来替代，也是别有一番美味。因为赶时间而早早前往用餐，结果机缘巧合被安排到了靠窗景观位。第一次发现景观位的景观的确是很够美。整个用餐的心情都被带动起来。番茄鱼片、毛血旺、孜然排骨以及麻酱油麦菜。都算是在正常水平之内吧。毛血旺的量倒是大大超出我的预计，于是光盘计划失败……孜然排骨比想象中要辣味一些，但算得上美味。如果是对辣不上手的话，还是非常推荐番茄鱼片的，因为汤头和鱼片都很是美味。服务就过得去吧。能给安排到好的位置，也就没什么可以多挑剔的了。用餐心情愉快就是加分项。然而宏伊的客流真的蛮让人捉急的，人气不够旺带动不了整个商场的人流啊…
现在的望湘园越来越差了 而且午市套餐也没了 菜品少 比其他的中档的要贵很多 量也不够
不太喜欢，虽然不知道为什么逛街能去好几次，，，和辛香汇是一个价位，但是却被辛香汇甩下好几条街。以上。
望湘园在上海遍地开花，生意都挺好，但是吃下来感觉一般。上菜速度很快，菜量不大，是不是来上海都入乡随俗了？虽然量不大，菜品也不算精致，感觉就是炒出来后胡乱地盛入了容器中。餐具也都比较老旧了。本来想凭着大众点评点菜，服务员说菜单更新过了，发现以前好评的菜都没有，好奇怪。
想吃辣的所以就去吃了……进去又觉得也没啥可吃的
整体菜品一般，服务态度还是很好的，值得肯定
中午经常来就餐的，有午市套餐很划算，没想到今天中午与同事过去，店里客人明显少了很多，而且被告知午市套餐没有了，有新菜式了，午市套餐取消了，好失望，看来以后又少了一个吃午饭的地方了。单点了5个菜，小炒肉、炒花菜、蒸蛋、毛血旺、炒豆腐干，这些就两百多，性价比不高，菜量也很少。
以前蛮喜欢吃的……现在觉得就一般
没有以前好吃了，菜也不精致，味道不丰富，服务员反应很慢，点菜、买单，催菜，都需要很长时间，吸烟区和无烟区混合在一起，觉得环境很不好
这家店本是经常去的，但是服务员是根本不会被培训还是对耶里夏利怎么不满意啊？服务态度简直差！随意更换排队序号，每个人的时间都很宝贵，用的着叫号的服务员都要浑水摸鱼，搞不清楚数字大小吗？枫林店是不是根本没有人管理啊？这样的低级错误服务员还特别理直气壮，简直给品牌打脸！
之前来过三角烤羊排还可以，这次来点了大盘鸡和酸菜粉丝，薄拼包肉，都不太好吃，特别是大盘鸡，只是盘够大，菜根本不入味，朋友说不如周围小饭馆的菜！服务员说五星评送奶茶，后面没动静也没去要。因为确实不好吃，不如其他店，给一个真实评价！
羊肉串一点不好吃 除了炒饭 其他的都不好吃 尤其馕饼羊肉土豆都硬的 很难吃
我们点了羊排，太老。羊肉串，筋太多了，酸奶一般，薄，没有超市买的好吃，那个羊肉炒饭实在太难吃了，我们都没吃完。不会再去了。
均一般般的，不属于值得推荐的那类。
同一家店，先后两次的体验是截然不同的。他家在前天将菜单进行了升级，隔着菜单我都能闻到设计者浓浓的资本主义气息。然而菜式，味道却比先前低了一个档次，讽刺。米饭僵硬，菌菇汤淡而无味，哈密瓜汁学起了其他无良商家开始兑水。是房租涨了嘛请问?
耶里夏丽呵呵哒 这种所谓的连锁店 羊肉串真心难吃 根本不是羊肉其次菜很咸最夸张的是酸奶都没上还收了钱 (۶ૈ๑`ȏ´๑)۶ૈ=͟͟͞͞ ⌨摔死你们这群连锁又不好好做味道的得过且过的商家 等新一代的餐饮崛起 想必没有你们的一席之地了 ~(￣▽￣)C❀(捏菊花)
服务员心不在焉！桌子也不收拾，餐具也不摆，叫了好几遍还嘀咕这也叫我哪也叫我，怎么忙的过来！羊排越切越薄！各种不满意！还是推荐苏州奕欧来耶里夏利餐厅，晚餐还有表演看，服务给力，餐厅还在奕欧来购物村内！就餐购物一站式
耶里夏丽离徐汇区游泳馆很近，步行两个路口就到了这是我见过的最简陋的耶里夏丽，要不是看到了牌子，我想我真的会错过地方不大，环境也一般，座位明细偏小，两边有六人位高峰时还要和其他人拼桌羊肉串3.5元/串，有点老了，味道一般手抓羊肉饭，28米，胡萝卜、葡萄干、羊肉，饭很淡，羊肉很少，就葡萄干甜甜的，不好吃牛奶饭19米，以前的最爱，可能厨师的问题，这家店也不好吃番茄牛腩煲58米，牛肉切得很小也很少，汤的味道不错老酸奶10米，无功无过酸辣土豆丝，唯一一个下饭的菜，辣椒蛮辣的总体来说，我真的想给差评，环境不好也就算了，还不好吃，真想问问你是不是盗版的，怎么和天山店的差价那么大那么大！！！
5.4青年节晚上去的，可惜坐到8点多都没有表演，浪费了我抢了舞台旁边的位置啊，先说说服务，当天服务不是很热情嘛，问个WIFI 服务员都说没有？她听清我说的话吗？有点不耐烦。搜了手机才看到WIFI重新问服务员才告知密码。再说说菜，羊排 79一份？5只，有点膻味，不是特别满意。酸奶不错，虽然对有些人来说应该不是很好喝，但确实比较健康，但是奶味不是很浓郁。大盘鸡真的是很大一盘，里面有面，土豆和鸡，量真的是很大，两个人吃了好久，
楼上层高太低，容易碰头，地方太小，就餐氛围压抑，口味也没想象的好，失望
说实话，这家店像是李鬼店。。。记得现点的羊肉串还是温冷的，店里不能提供餐饮发票，说是过段时间可以补开，但是再去的时候就装傻，没诚意的店家，略担心做菜的品质！
这个店经常去，一般都在一楼用餐，昨天早了一点被安排在两楼，这次体验有点差，尤其是楼上服务有点散漫，羊排烤的有点凉，告知服务员，楼上的两个年纪有点大的服务态度有点怪，再次要求加热，有点不太情愿，最后结账说要买单，直接背对着我让下去买单，中间收盘子的时候，我正在用餐，直接手跨过去拿空盘子，说都不说一声。
不好吃 环境也差  服务还不错是个亮点
东西都变味了，大盘鸡极难吃，别点。就羊肉串还行，其他算了
服务挺好，就是地方太小，东西也很一般
番茄牛肉是什么鬼，感觉就是番茄和牛肉混合了一下就端上来了。
曾经最喜欢的新疆餐厅，想吃羊肉就会来耶里夏利。可是今天的午餐真让人失望。点了两份手抓饭，一个羊杂汤，一份大白菜炖老豆腐。        手抓饭里的料比以前少多了，胡萝卜，葡萄干，鹰嘴豆还有羊肉都挺少的。饭也是一块一块粘粘的，正宗的抓饭是米饭颗颗分明的。实在吃不下，最后就挑了里面的料吃了。        羊杂汤，喝一口就不想喝了，朋友都说有点恶心。很膻！        白菜豆腐也是非常的一般一般！        剩下那么多菜，简直对不起粮食。
之前印象还不错的，一直吃这家，但今天太失望了再也不来了！首先是桌子不平一直摇来摇去的，小米粥服务员倒时手指都碰粥里了，羊肉抓饭冷冰冰，还从厨房另外一头上菜感觉怪怪的像剩的，然后烤羊肉串也是凉凉的，牛奶饭也凉的…第一次觉得耶里夏丽这么难吃
耶里夏丽羊肉手抓饭，没&有 塔&哈&尔家的好吃，寡&淡&无&味，饭 夹着&生，不是手抓羊肉是肉丁而且斗&干&呼@呼，不&新&鲜，还&没&自&家菜饭，和之前在新疆汉人家烧饭阿姨做的鸡肉手抓饭好吃，耶家羊肉是和饭& 分&开做的，饭表面撒了几&颗肉&丁块，服务员态度很好，奈&何饭店以味&道为&本，老&板要舍9得搁&料，用&心&才&能做好饭。
饭点去的，在排队，很忙。店面小，分成2层，服务员很忙，中午随意吃点。价格便宜，随意吃吃。
✔耶里夏丽吃下来，还是人广的分店最好吃！✔每家分店的菜式都不一样，这家店感觉菜式比较少，可以选择的少很多。✔环境：格局特别小，上下两层楼，楼上特别小，就像小阁楼。而且这家分店没有跳舞表演。✔最喜欢的羊肉串，味道还不错。✔新疆拌面：味道很不错，就是面的量比较少而且青椒这种配菜过多。。。✔没有最喜欢的帕娜里勇！不开心！
总体来说好像菜品的种类又减少了，南丹路那家只有表演的质量比较好，男女舞蹈演员动作到位，舞姿优美，但是吃饭的时候这样的震耳欲聋音乐会不会不消化。     饭店的舞蹈比菜单更重要吗？反正我在吃鱼片，打雷一样的音乐声中一个鱼刺卡住喉咙，还好后来吐出来了，要不然要到医院继续这顿饭了。反正我以后不会再去有舞蹈表演的店里了，吃饭像马戏团表演！
咪咪小一爿老店，歌舞表演被电视上的歌舞代替，但是因为在中山医院对面，生意爆棚，等位拼桌不在话下，菜也做的糊弄，大盘鸡肉硬，且青椒两块，生菜都是老叶子，但是羊肉还是不错，肉香浓郁。
晚餐出来觅食，闻到耶里夏丽的羊肉串香味被吸引进来了。羊肉串3.5一串，肥瘦相间，香味扑鼻，确实是良心价。羊杂汤里面料也很多，羊肉的膻味也不是很大，丁丁炒面就是就是小面丁，用勺子舀着吃，还有一盘炒素什么的有点咸。二楼座位间隔太小，很压抑，总之就餐环境一般。
隐于枫林路的不大门面，这家餐厅的生意确一直非常的好。周边唯一的一家新疆美食餐厅，一直吸引着众多食客的光临，就算是中午还是会排队等位子。这次也是中午到的，还是排了两桌。推荐菜是：奶茶、烤羊排、西红柿煮牛腩。
连锁店的实力就是这样。味道还可，但是服务员明显推荐的时候不够专业，反复问是不是太多，她还说不多。结果完全吃不完。
对于耶里夏利，这家并不太满意，公司体检在旁边，结束就近吃饭，一开始服务员态度有些爱理不理，也没有别家的午市套餐，点了好几个羊肉的菜，出餐略慢不过之后还蛮好的，菜冷了以后帮我们拿进去转了下，口味做的微微辣，环境不如别家的，有些冷清，店面也不大。
单位附近，这家生意一直挺好，楼下都坐满了，11点半只有楼上的位子了，楼上比较小，墙上看到有蟑螂，卫生有点堪忧，2个人点了4串羊肉串，拌面，手抓羊肉饭，奶茶，炒素菜，大盘鸡必点，盘子好大，鸡一般，羊肉串有点烤过头了，奶茶不是太正宗！随便吃吃性价比还可以，185，有点多了，大盘鸡都没吃完！
我觉得偏干，好像每家主打不一样，去过三家，但是总体映像就是。。。应该不会去下一次吧。。
很久没有吃过这家新疆菜馆了，以前经常吃，每次必点大盘鸡。这次赶时间，点了丁丁炒面，找不到以前感觉了。囊炒肉，只有囊没怎么看到肉，有点小失望…
本来想吃炒面片，可惜这家只有丁丁炒面，已经习惯番茄剥皮的我感觉这家没有完全煮出番茄的味道，有嚼劲的面没有浓郁的番茄汁拌在一起就不好吃了，羊肉串偏瘦，口感新鲜度一般。吃的时候看到店长在做明年的工作计划，卫生间挺干净居然还有分配打扫。可见这连锁品牌管理可以。
一般，感觉没啥亮点。。。。。。。。
只能说医院路上还是比较喜欢的一家菜品：烤羊肉串，一如既往的好吃，每次必点；酸辣土豆丝，没有酸味，微辣，土豆丝很脆；羊肉手抓饭，确实很想用手抓着吃，很好吃；大盘鱼，鱼肉有点辣，但是茄子真心好吃，还有面皮也很入味；还有个新疆小炒，就是鸡蛋粉丝韭黄，也不错
店面很小，比较挤。但烤羊排一如既往地赞！原味奶茶平淡，建议咸味的，好喝。番茄海鲜汤太坑了，一大碗番茄，四块目鱼卷，四五个小虾仁，四五个蛤蜊肉，就没了！小份的牛排量蛮足的，肉质也很好。
家附近有两家耶里夏丽，这家枫林路店每次都不用排队，另一家却每次路过都看到大排长龙的场面，店面真的很重要啊！呵呵周日晚上一家三口第一次去这家店探路，果然一到就有位子～店也不大，有两层，二楼非常低，有人走动整个楼层都在抖😓我比较喜欢新疆菜，老公无感，点了五个菜吃得很饱有剩，味道只能算凑合，在新疆餐馆里不算好，不晓得另家分店为啥这么多人等位，除非每家店口味有很大差距…羊肉串都是瘦肉，咬起来费力，对喜欢羊肉的人来说不算难吃。炒囊是昨晚点得最成功的菜，但是吃多了有点油，儿子回家猛咳嗽，哎～自制酸奶保持了水准，酸甜可口挺好吃。羊排就很just so so了，能吃！炒饭味道挺好，量大也不辣，老少皆宜，哈哈！还有个炒肉，算昨晚最贵一道菜了，大概因为都是肉吧，但是除了浓浓的孜然味，吃不出肉香来，挺失望😞应该不会特地再去吃了
有一阵没去吃耶里夏丽了，发现周围有一家就和家人一起来这里吃了。点的保留菜大盘鸡和羊肉串，大盘鸡鸡好像变少了，面皮也少了，味道还不错。羊肉串有一串烤糊的较多。试了新菜炖豆腐，味道不错。牛心菜是醋溜的，在新疆菜里也是别样的存在。馕很香。有个西域炒饭我很喜欢，美味。烤羊排肉足，只是羊膻味对我而言有点足。小土豆的土豆时间有点久了，泛青，不新鲜。红枣茶还不错哦~
量太多了 羊肉串太精 两个人吃不完 打包了 奶茶牌子上大写的一杯10元 付账说是曾经做活动的价格现在15 内心受到了一万点暴击
店堂有点小，浓浓的新疆民族风情。店里服务员态度很好，很是热情周到。烤羊排有两人份了，一人一根正好。还有香妃杏鲍菇好吃，炸的脆脆的，上面撒的料也是很香的。粉丝韭黄炒蛋是我喜欢的菜，羊肉手抓饭香香的，很好吃的。最爱他家的羊肉串，撒上孜然粉和辣椒粉过瘾啊。总之价廉物美的一家饭店。
感觉菜的数量好像没有肇嘉浜路店多，和同学都点的炒面，口味不错
难吃 服务员跟智障一样 不愧是山寨别人的
真的超级超级难吃  订了两个人团购的部队锅   里面全是大白菜   以为我们是兔子吗  成本不到40块的东西卖的那么贵真的是再也不会去   朋友说贴她钱都不去吃
都不咋地，就是价格便宜，迈个噱头
太慢了，等了快一个小时才来一个菜，再也不来了！
吃了以后对韩式料理好绝望。点的芝士年糕火锅，里面只有没几个年糕，其他都是卷心菜粉条之类的，味道也不好还很辣。吃了以后连着几天都消化不良。薯条上来是冷的，排骨也没什么好吃的。环境很嘈杂，灯光昏暗，有点酒吧的感觉，脑袋晕。服务态度也不太好。性价比非常低。
服务员态度差，菜难吃，都是冷的，几年没点评过，实在忍不住
偷工减料，照片为证。寿司拼盘也变垃圾了，以前是八个不一样的，现在是七个，三个一样的，饭团也少料了，没以前好吃了。生意还做不做了？以前觉得虽然你们家坑，但这两样到底还是好吃的，现在，呵呵本来就是山寨人家品牌的，做成这样也是情有可原价钱没变，利润大了，但牌子做塌了就关门大吉了
吃好了！感觉胃很难受！很差，像猪食！当然说猪食把自己也骂进了，但是，我吃这个东西的时候真感觉自己是猪！
我们点了什么什么狗屁火焰鸡。！不要看拍的很好看。特么就是红烧土豆鸡块！这是东北菜么？！大哥哥？上面加一层芝士然后火焰枪喷一下。。。。。特么？简单的。开店的方式简单的。。还是钻研下菜的口味吧。。。。ps服务员很可爱(๑• . •๑)。老板！你是韩国菜！不是东北菜！滚你的粉丝土豆炖鸡块！！生气到呕吐！谢谢。量是很多。因为不想吃 ：）
真的不敢恭维！一、餐具不干净，换了两次都可以擦出黄色的油迹！结果只能直接忽略了。2、东西不好吃，完全不值这个价！再也不会去了。不知道有些好评是不是刷出来的。
难吃！真的很难吃！点完餐⋯⋯等了很久部队锅才上来！刚刚想下筷！堆在上面的粉丝夹着一根很长的头发！拉了服务员来看！说换一个！五分钟⋯换了一坨粉丝！我和老公说就换了一坨粉丝呀！服务员大叫：重新做的咧！好好好！次次看吧！艾玛⋯⋯真难吃！鸡翅套餐！68元⋯橙子是切开很久的！边缘都干了！下次不会再去了！
难吃到爆，简直就是辣嘴巴，吃到恍惚，居然可以这么难吃，没有办法理解那种吃的一脸享受的人，服务态度很好倒是真的
太难吃了。排骨是冷的。什么都是冷的
没有想象中的好吃 网红店去一次就足够了 排骨偏咸 儿子不喜欢
服务差到不行 下午一点多到店里用餐告知午市已经结束 那营业时间为什么要写10:00-22：00呢？？？为什么不写清楚是午市晚市呢？？？？还是就是不想服务了想休息
味道一般般啦  排骨是冷的  紫薯泥太甜了   饮料也不好喝  就一个薯条和金枪鱼抓饭还可以
好难吃，一点性价比也没有，不知道这样的店怎么还这么有人气。
说好的服务员帮卷芝士呢？手抓饭也是往桌上一扔就不管了，总体口味偏甜，一般般，吃个创意而已，味道不是很好。量也很小，不过能吃饱，但是送上来的饭都是冷的，炸薯条也不热！这点太恶心了！总体不是很推荐这几家店，真的让人失望
自己写了9：00营业然后打电话过去问说要10：40开始 还用一种你是智障吗的口气说商城才十点营业 呵呵，搞清楚谁的失误 计划都打乱了还这么理直气壮 这女的哪来的自信这么跳？？？？？？这么久了自己不会发现？娱乐消费者的咯？行 满分
不是很好吃的店，芝士很别家比起来特别腻，那个什么芝士豆腐就只是个奶酪而已，一口下去就想吐出来了
还可以，就是太多太腻，排骨可以汁水再浓厚些会更好
隔了大半年又来了，明显菜品不行了，排骨没有以前厚实，南瓜粥也很稀薄。
火锅是平锅，很浅，基本没汤，芝士都黏在一起，菜也很少，都是白菜和胡萝卜之类的，难吃
这家店其实开了蛮久的但一直没有去过，上海的詹姆士和詹姆仕也是傻傻分不清楚。团购券一份还真的够吃了还行，排骨较少，配菜分量蛮足的。那个薯饼太软不好吃，总体感觉一般，吃个新鲜咯。唔随手一打标准的十三个字。
跟老公一起去吃的，点的套餐，一致认为性价比不太高，以后不会光顾了
真的一般，团购的套餐，排骨有点老半冷不热，卷了芝士感觉也就是噱头，不是很好吃。
不喜欢，感觉不好吃，让人失望。
吃一次不想吃第二次的地方………
没想象的那么好吃，噱头倒是满足的
菜看上去不错，吃口一般，太腻，不是很好吃
难吃啊难吃 芝士是冷掉会变一坨的那种 其实根排骨就不搭 只是好看 南瓜粥算是套餐里相对最好的吧 不会再去
第一次吃到这种口感的鹅肝寿司 有点惊奇。😂😂没点套餐服务员有点不高兴 你们这个还算业绩啊？
才知道原来詹姆士有2家，非常相似，仔细看菜单是不一样的。没有中环百联店的那家好吃，排骨也感觉不是很新鲜，口味太重！据店员说，一家是“詹姆士”，还有一家是“詹姆仕”，也不知道是谁copy谁
感觉詹姆士芝士拍过再不好好做做真的就该烂牌子啦，其实没什么好吃，味道也一般就一个牌子比其它芝士排骨响点，最起码其它的还送小菜，炸酱面什么的，套餐内容也比较多，而且价格也比詹姆士便宜个几十块，重点是吃起来味道不错啊。点的招牌的芝士排骨，芝士味道根本没有特色，排骨的肉也一般，就是块头大了点，南瓜汤也不好喝，奶味太重，薯条也是一般一般。还点了招牌的豆腐，也是奶味特重，实在吃不下啊。价格和其它芝士排骨比略贵。有优惠和折扣但羊毛出在羊身上。。
我真心感觉太一般了，不是很好吃，儿子也说不好吃
很一般，不会再来拉………………
个人看法！真心不好吃！老公吃了一块排骨后说走伐👀
口味没有传说中的好，排骨觉得冰过新鲜度不够，室内wifi不给力，优惠形同虚设，不推荐！
本来一直很期待吃芝士排骨，只是一直找不到同好一起去吃。今天终于有机会了。点评里面买了团购的套餐，11点左右到店，人不多，服务却已经跟不上了。问服务员套餐里果汁哪种不太甜，回答说都不甜，感觉猕猴桃应该不会甜，还说是鲜榨，没错，是鲜榨，除了芒果汁，但这猕猴桃汁明显加过糖水之类的，甜的不太正常。沙拉拼盘，明显炸物多过沙拉，油夯夯的。金枪鱼手抓饭，我们是自己随便拌拌，吃的时候还想怎么抓，怎么叫手抓饭？等吃完出门的时候看到邻桌是服务员帮忙拌好捏成一个个球这么抓着吃的，原谅我out了，原谅我们这桌服务员只给我们端菜。主菜上来的时候我还蛮兴奋的，终于可以吃到期待已久的排骨了，排骨肉质很酥，味道也不错，就是边上的配菜太甜腻，都是一口就饱的东西，排骨和芝士本来就是油腻食物，配菜却配的一点都不清爽。
第一次吃，排骨太咸了，芝士刚开始还好，后面冷了就硬了
比较失望的一次体验 勉强三星…可能是我们的点餐失误，排骨选择了韩式辣酱口味，如果是那个甜的口味应该就没这么奇怪了吧…整个排骨吃不到一点肉香，我觉得满满都是…肉夹气…虽然我的照片拍得很美😒南瓜粥有点酸…叫妹妹尝了也说是酸的…旁边像紫薯泥一样的东西又甜的过分…金枪鱼饭团无功无过😐那些炸物还不错…不过说句实话想把炸物做难吃还是有难度的…切片的橙子已经快风干了…沙拉还可以…总之就不会去第二次的店
口味，太淡了。。。问他们要了盐后，还是很淡，没法吃，最后还在在外面点了，其他的带进去，重启放一起烧了后在吃的。服务员动不动就过来准备关火，可能是怕烧焦了难洗把？
馋了很久去拔草的，不过吃完感觉就那样吧，并没有很惊艳，芝士不是我想要的那种，感觉香味不够，性价比不是很高
跟朋友点了个双人套餐，有6跟排骨，本来以为量不够的，意外的却吃的很饱，推荐蜜汁味的。唯一不满意的是食客在用餐，餐厅工作人员却因为一些清洁问题吵起架来，声音还不小，很影响用餐心情。员工因为工作分工不公的不满心情我也是可以理解的，但是这种内部的问题能不能别当着食客的面说出来，显得很low，而且给人一种餐厅管理不专业的印象，希望餐厅管理人员能对员工的服务有一些专业的要求，让食客更好的享受美食
噱头大于实质，其实就是酱烤排骨配芝士，也难怪现在生意大不如前啦，尝个鲜就好，再去是不会了
量和味道不错，只是在菜中吃到了钢丝，希望改善
口味还是老样子。不过服务员真的很一般。也不够活络。最主要不给开发票！拖拖拉拉！
又来了。真的真的只能说一般……去吃之前其实还是抱着很大的信心，毕竟身边n多人吃过了。有些吃了n次。。并且大多是人表示很赞……于是我也就有了底气，同时期望值也上升了。难道是我的打开方式不对……😂还是说五角场这家的问题啊……难不成我还要换一家去吃？……去吃的午饭。基本满座。还在门口等了会。进店后风光比较暗。感觉蛮好。基本都是20岁左右的学生。很和谐。常规点了个排骨套餐。中规中矩。芝士排骨味道还是偏咸。。姐平时也是个重口味呀……但是真的咸。饮料也不好喝……勉为其难喝了几口。。配的薯格还行。就是比较焦。只好挑两块不焦的吃吃。南瓜粥一如既往还行。可是怎么就是温温的。。热不起来的感觉……毕竟冬天要吃热热的才舒服。。店员不知道是太少还是太忙。都见不到人。毕竟吃这个需要店员配合弄排骨和饭团吧。这样让食客等实在是。。。后来就索性自己搞搞算了……色拉意思意思吃两口……毕竟没撒花头。。
天冷了想着吃个部队火锅暖暖，可是小子更偏爱招牌套餐，排骨排骨他的最爱，想想来了那就点招牌吧，我们最后就点了团购芝士排骨锅。芝士排骨锅：量还是蛮足的，里面一圈是排骨和芝士，外圈是南瓜粥、土豆泥、紫薯泥、泡菜汤！紫薯泥太甜，根本没吃；土豆泥味道适中；南瓜粥淡淡的，多喝点也不会腻；泡菜味道还不错，就是有点辣，个人还是蛮喜欢的；排骨裹上浓浓的芝士味道真的很棒，但是一定要趁热吃。金枪鱼手抓饭：服务员事先帮我们捏好了，饭团味道不错，小子吃了好几个。小食拼盘：两份沙拉，一些炸货，油炸食品一直都是小子的最爱，很快吃光光啦！沙拉最后为我们消灭了，都吃的有点撑了。总的来说，芝士排骨锅套餐3个人吃量还有点多，但是味道都很棒！
个人感觉味道还不错哎~就是小贵一点
点了芝士排骨，太咸了！下次尝试一下其他菜品！
圣诞去的，团购179，只是到最后排骨年糕比较腻。
工作日中午人不多。团购了双人餐。个人觉得没撒特色，也就是随便吃吃而已。没有什么欲望吃第二次。排骨就是无锡排骨味道，裹一层芝士，噱头而已。金枪鱼饭团也就是糯米饭加点紫菜和鱼肉末。泡菜汤和南瓜粥和土豆泥也很普通。团购这个价格吃吃也就算了，原价吃不值！不大会去第二次，没特色！
排骨加芝士，听名字感觉应该会很腻。真的吃了之后，发现，真的很腻呀！！！！肉有股肉腥味，没处理好。
感觉这家的排骨不行……之前吃过另一家的～排骨肉嫩多了～而且排骨还大～这家的金枪鱼饭团还行～和另家基本一样～应该不会再去了吧～
芝士排骨，很早就想尝试一下，不过那时候排队的人实在太多。现在倒是冷下来了。要最基础的芝士排骨套餐，老公不吃辣，就蜜汁口味吧。套餐量还是很足的，两个人没吃完，多了几根排骨打包的。饭团里金枪鱼挺多，就是口味略淡。笑脸薯饼不错，紫薯球也好吃。南瓜粥，泡菜汤都挺好的，就是紫薯泥太甜了，另外那个白白的不知道什么泥，口味太怪，不好吃。排骨很大块，有6块，完全吃不下，加了芝士其实会有点点腻的，配泡菜汤还行。
五角场这家刚开的时候人叫那个多，等热度稍稍褪掉点后就跟老公过来吃了。两个人点个芝士排骨的套餐已经足够，初尝味道不错，符合上海人口味偏甜，吃多了就有点腻，芝士本身管饱，再加上六根肉肉的排骨，铁盘边上大份南瓜盅两只紫薯球泡菜玉米粒还有两个不知名小点心，一结账才一张毛爷爷不到，性价比挺高的。
一般，没什么惊喜，那那样了。哈哈
周六哪里人都是满满的，以前大排长龙的詹姆士现在貌似有点莫落了！等了5分钟进去了，点了招牌的辣的芝士排骨双人套餐，东西还挺多的，绝对够2人吃了！服务也不错，饭团🍙有服务员帮你搓好，排骨也帮你裹着芝士，小食拼盘东西挺多的，色拉、薯条、鱿鱼圈都有！排骨有6条，偏油腻，芝士冷了就像橡皮筋一样，东西不贵！2人随便吃吃可以！
芝士排骨也是开了挺久了 有一阵好火的 五毛场开了家 热度也没有刚开那么火 就去尝试下吧要了个套餐 省的费脑子 不过店里也都是各种套餐 基本没有单点的芝士排骨双人锅：放在电磁炉上加热的 有服务员会帮你卷芝士 排骨6快的样子 选了蜜汁味的 排骨味道不错 肉挺多的 芝士好一般 用的芝士感觉不咋滴 硬硬的 没有什么奶香味 和排骨味道完全融合不到一起啊 就是咬一口扯下74 然后吃排骨 感觉还是噱头大一点 好在蜜汁排骨的味道还不错 边上还有南瓜粥 泡菜汤 玉米色拉 紫薯泥什么的 很喜欢南瓜粥 一口口停不下来金枪鱼饭团：也是店员会帮你捏好的 味道还不错 比便利店的饭团好吃 每一口都有挺多金枪鱼和紫菜薯条简餐：就是炸物大集合 选了薯条的 刚炸出来的热乎乎味道不错 还有炸鱿鱼圈 紫薯糯米球 还有2小分色拉什么的 某人爱吃炸物 吃的挺欢饮料 任选2杯 要了金桔柠檬和玫瑰乳酸菌 饮料实在是不好喝 全是冲出来的感觉 还是喝随便到的柠檬水算了随便吃吃简餐的店家 服务还不错 味道不能报很高预期
难吃。难吃很难吃。小学生烧的牛舌。羊排老。服务生不专业。最最最坑的是三文鱼和鹅肝。难吃到真的是。唉～
吃完晚上回家和老公两个人都拉肚子了，从来没有哪次日料碰到过这样的情况。太糟心了！
刚从店里出来半个小时就拉肚子，肠胃痛！！！来过几次都觉得不错，今天继续，可是第一次在刺身里吃到虫，真的够伟大的，找了服务员，迅速的收走，重上一份。可是这重上的，请问三文鱼放了多久，都已经干的脱水了，想P的好看点都不行，干干的。算了，再说也无意义。可是最后的牛肉唰唰锅里，又有虫，这是几个意思，一顿饭，2次虫，这个评分再高，口碑再好，也不能这样耍吧！直接买单走人！非常不爽！！！创品牌难，为什么不好好保持呢？人均说便宜也不便宜，说贵也不是上海最贵的。但基本的卫生问题都做不好，还谈什么刺身品质呢？虽然买单给了9折，我对着50来块倒真无所谓，可是搞的拉肚子，人不舒服，就真的很气人，还是在节日里。太不厚道了！！！！！
中午常来吃工作餐，环境口味就不多说了，中规中矩，图个方便。然而今天遇到服务最差的一次。门口负责排号的小姑娘，胸卡写着范雪莉，态度很差。到店问清，前面只有一桌在吃套餐，半小时前已经进去了，所以才拿了号。然而事实却是前面有更多桌在等，且短期内不会翻台。对于中午吃团餐要回去工作的人，这无疑是有欺骗性质，浪费时间的。半小时后还不叫号，跟她确认，又说开始看错了。全程很不耐烦。问为什么开始不讲清楚情况呢？就直接无视客人不做回答。门口迎客的服务生是店家的门面，给到客人这样不悦的体验，如果服务可以有负分，我会给负分。
越来越难吃 刺身五种拼盘 与菜单图片不符。师鱼太难吃了。三文鱼切的那么厚 吃到后面太腻想吐鹅肝寿司 下面的寿司米比鹅肝好吃 上面放芒果味道就变了 有种热带水果的臭味 这搭配太奇怪烤羊排不好吃只有牛油果色拉和牛肉乌冬面还过得去。
瑞欧店的服务态度和质量真的是无语！服务员眼睛里没事情的，看到也当没看到，空盘不收，几桌客人过来坐下来，都没人拿菜单，就这么坐着，还要大声叫服务员才过来，举手他们视线会故意绕过你的。。。。。
挺无语的，点完单很久了，一直没上来，再去问，结果发现单一直没下，太夸张了，价格很高，服务很烂，环境么，一堆人坐在一起挤死了
本来都已经点好了。结果服务员非要推荐特价松叶蟹。228的东西蒸好上来异常不新鲜。很空，肉非常水。最后一次来了。大家以后再也不能相信这家服务员的推荐了。
服务员推荐松叶蟹 问是死的活的 说是当天进货直接冷冻的 点了一个 只想说从来没吃过这么难吃的松叶蟹 刚掰开就流出一泡水 里面也很空 肉质很差 再也不想来了
大概就是传说中芮欧里头最低性价比。服务：没有日式的亲切友善宾至如归，该有人点菜的时候喊半天，剥虾没有手套没有湿毛巾，骨盆堆成山才有人来收，客人在谈事情不懂看眼色直接冲过来哇啦哇啦说话。这个一般在回转寿司店都很难遇到，真的很醉人。1点不到开始上菜，两点左右才上了刺身拼盘，两点半左右上的龙虾泡饭，三点不到直接过来赶你走。。。真的是赶你走。。。人均200-300的店直接哄你走。。。菜品：牛肉完全不如同楼的所有其他店，刺身新鲜度不够。最令人吐槽的high点来了：龙虾泡饭：exome？我们要的是龙虾泡饭好吗？不是龙虾粥不是龙虾粥不是龙虾粥
服务员笨的要死，点的茶碗蒸给我们拿了个什么汤上来，叫他帮我们把三文鱼烤一下，他帮我们把鱼扔了！牛肉饭里吃到了头发！吃完回去第二天一半人都拉肚子了！劝大家还是别去这家店了！
服务态度一分都不想给，先说排位，有窗口的位子全都不让做，通通说有预定，那就算了！叫服务员点单，起码叫了3遍，后进来的客人先伺候，把我们晾在一边，这就是服务态度，每次都说稍等稍等，等了3回没人理，吃个饭一肚子火
换了菜单 很失望，菜品品质比之前差很多
从来没吃过一家素质这么差劲的日本餐厅！鱼生不新鲜程度到达我们要煮熟了吃！刚刚吃到的海胆也不新鲜保佑肚子不要疼！鹅肝像鸭肝！老板进货质素之差也是上海少有啊 ！差评！
吃个午饭相当于穿越了大学食堂，那个喧嚣啊，点了两个午市套，一个天妇罗寿司，上菜速度基本就是吃完一个休息10分钟才等得到下一个，好不郁闷，味道也偏咸，这顿餐吃得太对不起我对这个日料的期待了
点了5个菜，没一个好吃的。作为料理人，你们的脸要不要。如果料理长真的是日本人，你对的起你的职业么？鳗鱼重里面的鳗鱼，还没有东航的飞机餐好吃，鳗鱼又小，调料是超市货，这个配叫鳗鱼重么？天妇罗，非常油，外面包裹的粉，超市买来的吧，口感极差，根本不是天妇罗，刺身是口感很差，还切的大，不新鲜，不配叫刺身，你们是在侮辱日本料理，这种店快点倒闭吧！
东西看是好看，细菌特多有的菜都不洗的，还是不要去吃的好，经常去吃身体健康很快没了，别无知了人啊！
冰淇淋里有头发!!!!!!!好恶心！当班经理经理只顾解释却不承认自己甜品位有问题！差评！
阿吾罗家的东西真的是蛮阿吾ruan的，差评[鄙视][鄙视]牛舌居然是第一道上的，合点的鱼子拌饭好吃一百倍一百倍！酱油超咸，寿司饭硬，刺身味腥，没一样好的了
又有同事吃了阿吾罗上吐下泻了！也就一客鳗鱼饭！
阿吾羅的價格總體來說屬於日料裡面比較中等的。但是，味道絕對對不起這個價格。來這邊吃飯純熟是吃環境，環境屬於比較舒適狹義的。這裡的服務也並沒有很到位，前餐可以少給你一份東西的。叫的一份鐵板菲力牛排，根本就是冷的，誰知道是不是早就煎好放置旁邊的。圖片裡的根本沒動過，上來就是像被人吃過的⋯⋯鐵板鵝肝也幾乎是冷掉的。剩下的的更不用說，都是冷的。人均快200的情況下，我們還要出去重新覓食。吃不飽是一回事，難吃就更不能忍了。這家店堅決不會再來⋯⋯
这次点的岚山 看起来品种很多 但没有一样是精致的 生鱼片不是最好的部位 烤三文鱼也不是最好的部位 特别油腻！其他没有特别留印象的小食！服务员态度也不好 急着要收场！
鉴于上次来的时候感觉不错，又过来消费了。没想到这次真的很失望。LG点了一份五分熟的菲力牛排套餐，上来牛排差点没卡在嘴里，肉质粗，煎了又老，完全没有汁水。叫来服务小姐，她的意思理解就你爱吃吃不爱吃也得这样吃，无语。鹅肝寿司也没有了上次来的水准。失望加失望。为啥在上海做餐饮好品质都做不长呢？我点了三文鱼鱼籽套餐，真的非常普通，不推荐。只有厚牛舌还可以吃吃。短期内我是不会再光顾了。
刺身饭还是量很大东西很多，海胆牡丹虾各种鱼一应俱全，但新鲜度有了很大退步！鱼都粘了，三文鱼籽竟然像橡皮糖一样粘在牙齿上！不会再来了
原来看网上的评论还不错，逛芮欧顺便吃一下，不得不说很失望，菜品中规中矩3分，烤牛舌上的时候略微有点凉了，还毫不影响口感，酱汁略微淡了一点。打广告的招牌炸老虎鱼，刺多入味也淡，天妇罗的做法却不能一口咬下，差评。十贯手握寿司，还不错比较实惠。该有的全有，但是记得要问服务员要芥末。清口贝就比较搞笑了，按个卖的，然后同一碟里大中小三个...。再谈谈环境，因为没定位置去的比较早还是拿到了一个半靠窗的位置，灯光，隔断做的都还不错，私密性可以，但是桌子上有些油腻，折中一下给3分吧。最后说服务，真不怎么样，开始点单的服务员说是新来的，一问三不知。等叫的一道乌冬面三催四请临了要买单了，说不要了才给上。叫来经理给我的答复是因为等叫，前面没给下。然后不停的和我说下单到上菜一共用了16分钟，那我倒是要问我第一次叫可以上面了到你下单花了多久。综述一下这家店吃主食还行，小菜就算了，但是主食一定要确定服务员帮你下好单了哦。
靠地段和环境 服务人员态度好 就是全新手⋯⋯菜品⋯⋯大家自己尝试下🤔
昨晚闺蜜聚会选择了这家，点了很多，但吃完回家路上肚子就有点不舒服了，到家直接拉肚子！尤其那个蟹一点不新鲜！没吃多少就让服务员拿走了！别的也不想多说，只能说环境可以菜品一般！上海的日料那么多你家看来以后是不会再来了！
图一、二是今天在芮欧吃的，图三是一个月前在K11吃的。很明显K11的玉子有2块，甜虾也有2个，而到了芮欧，这些就只有各一个了。图三K11有厚厚的三块金枪鱼，部位也很好，糯糯的。而到了芮欧，金枪鱼没有了。我问：你们总店和分店东西不一样吗？回到是一样的，个么我又问，为啥K11有2只虾，你们却只有一只虾，答：我们的虾大，好吧，没有放一起我也无法对比着让你看，但明明K11的虾比你们大好吗？！那么金枪鱼呢？又答：我们一直是金枪鱼泥！而且说K11用的也是金枪鱼泥，我把照片给她看，又改口说，那么我再补你三块金枪鱼。于是补上三块薄薄的金枪鱼，部位也不好，都是筋。
电话订位时告知要靠窗的位置，等到了接待服务员一脸茫然，然后把我们领到靠近角落和走道的一桌，敷衍我们咯，不吃了走人！
这是我吃过最差的金枪鱼大腹！应该是没有人点，所以速冻时间过长，跟经理反映后，也没有给我回复，一共六块，吃了一块就让经理端走了，垃圾！
看评价这么高就去和朋友拔草了一次 晚上去的 五个人吃了七百多好像 贵倒是不贵 但绝对不是正宗日料 上海好吃的日料这么多 这家这种水准却评价这么高 只能说估计刷了不少好评吧
今天午饭下来吃，点了三文鱼套餐和牛油果沙拉，味道还是不错的。套餐包含咖啡或者冰淇淋，要冰咖啡，结果吧台说今天没做，不知道为什么冰咖啡要提早做。送餐过来的男服务员态度没问题，可是真的有威力无穷的体味，离开后久久不能平复。估计座位紧张，没要求买单服务员就主动结账，很有趣的是服务员提示我输入密码或者签名的时候是用手臂压在我的肩膀来提示的。始终越洋广场办公楼不愁生意，下回儿去别的市场吃饭。
跟闺蜜小聚去的，坦白说是个吃环境的地方，菜品并太出彩，点了小鲍鱼、三文鱼腩、龙虾和牛排……just soso！
特别饿的情况下来的，一坐下来就先点了寿喜锅让先上，然后再加了三个菜，一个牛舌一个螺一个色拉 三个菜都吃完了 盘子都收掉了 等了一刻钟寿喜锅也没上就问了下服务员 服务员对着订单端详了下就上了火，配好了菜，上了个全生的锅。。感情愣是把我们点的菜忘了，这也就算了吧，这服务员说，那是先让你们把别的菜吃完啊，你们吃完了我再给你上寿喜锅 否则桌子放不下嘛。好，就算桌子放不下你也不能把我们就这么长时间晾着吧，我人都饿省电了真是懒得吵，只会鬼扯和说对不起，这种服务真是饿死也不想来这家吃了
鳗鱼饭非常不好吃，鱼肉和鱼皮脱离，米饭也没有松饭，酱汁口味也不行，三文鱼三吃也非常一般，牡丹虾不错，新鲜个大有弹性。玫瑰龙虾陪牛排简直噩梦，牛排煎得非常一般，龙虾上淋芝士烤，食材是好的，做法不行，不好吃。
今天跟親愛的新婚閨蜜到這裡拔草，我只能說這家店確實讓我有點失望。環境上，因為在商場樓上我覺得沒什麼問題，雖然不是特別有情調不過也過得去。重點是菜品以及經理對於投訴的處理讓我覺得比較失望。先說菜品。【五種刺身拼盤】中每一塊都是厚切，這可能比較符合一些人的偏好、或者有人會覺得有種值回票價的感覺。但對我個人來說，以往在日本的經驗讓我有點不敢恭維...厚切之外每一塊都太大了，這樣吃進嘴裡的口感會有影響的...魚生在嘴裡需要停留的時間太長，溫度變得很高，立刻就非常膩口。另外鰤魚裡面的筋不知道怎麼了有點多，也稍微影響了口感。鮮榨的【草莓汁】跟【芒果汁】都非常好，既新鮮又喝得到果肉，推薦。【松茸茶壺湯】。這道菜嚴重批評。首先，上菜跟生魚片一起上就已經讓人傻眼了。把茶壺拿起來的時候，盤子裡一堆液體。又不是廣東煲湯，為什麼盤子上會有一堆湯汁啊...倒出來喝的時候，正統茶壺湯應該配備的小蓋沒有（在茶壺杯子拿開裡面應該還有一個圓形平面的小蓋，防止湯流出來），上面的茶壺杯子我沒拿起來，壓住了倒仍然不可避免流的到處都是，真的很傻眼。再說湯本身，溫度不行，茶壺湯應該有的燙口感完全沒有，是溫涼的，並且充滿海鮮不正常的腥味。我讓服務員拿下去退掉並且找經理溝通，經理跑來跟我說就是這樣的，我說的海鮮腥臭是松茸的味道......姐姐，我松茸吃的難道還不算多我會不清楚松茸的味道嗎...這理由也太牽強了啦...然後是【炸豆腐】，這道菜重點點讚，超級好吃，整頓飯裡面最好吃的了～【菲力牛排】，要了七分熟上來血淋淋...再度招手請經理過來，經理跑過來的路上讓一個服務員接力過來了...（為什麼自己不來啊...都跟我點頭了啊...）服務員一臉懵，我跟他說我要七分熟但是這不是七分喲，麻煩幫我再弄一下好嗎，她全程懵並且沒有任何回復...默默的站在桌旁邊不知道要幹嘛（驚悚）...後來有另一個經理來了，我又重複了剛剛的話，她說，喔我們七分就是這樣。那五分熟的話怎麼辦...滿盤血嗎...可怕...前面說了很多服務的事了，最後總結一下...為什麼來處理事情的每一個經理都只會說「我們就是這樣」呢...這樣真的好嗎...總之整餐飯都被「我們就是這樣」這句話搞得不是很開心，菜品也不夠優秀，以後應該不會推薦任何小夥伴來了...
生日外婆请客，上次吃的彩真不错，热菜比较多，没想到一家门赶过去一看傻眼，居然关掉了，在装修升级中。。。早知道就去长寿路门店了。下雨天又逢周五下班高峰，只能在静安寺随便找家替代，看到阿吾罗的点评分数还不错，就去吃吃看~环境蛮幽暗的，不是我喜欢的fu，让我想起了maki house，一样不是我的菜~有机蔬菜色拉，食材不错，就是苦的蔬菜太多了，我个人还是比较喜欢生菜~三种风味三文鱼刺身，蛮噱头的，然而并不好吃，辣味醋味奶油味，都是没有咸味的，还是要蘸酱油，真怕酱油被污染。估计是边角料废物利用，不如直接点三文鱼刺身；两块超大的应该是鱼腩，太肥腻我有点趟不牢，吃了一两口扔给老妈~活海胆和甜虾刺身赞的，非常新鲜~甜虾又大又有弹性~鳗鱼蒲烧，家人说一般~铁板扇贝王，这个不同于中式料理用足整个扇贝，而是只有三块澳带，配合培根丁还有一些其他的食材，非常嫩，但是咸度不是很够~传统和风牛肉饭，完全不如彩真，甜度过了，没什么咸味，而且没有牛肉香浓四溢的感觉~火焰香蕉冰淇淋，以为是端上桌会燃烧的那种，其实是料理的时候会火一下而已，因为没坐在料理台，差点错过这场好戏，味道也很平庸~
环境不错，但是东西一般，海胆不新鲜
菜不好吃 但是服务不错 环境也好
性价比偏低 味道也没什么特别的 关键吃了拉肚子了 也是醉了
就牛舌还不错，其他都一般，鳗鱼98块就六条手指宽的。夸张的是菜还没上完，服务员过来要求先买单
鳗鱼很很很腥气，希望改改。豆腐太腻，里面cream加太多了吧。那个三文鱼什么细卷倒是吃着不错。烤虾很脆，也不是特别咸。最后补充下，中行200减100不能用！虽然商家给送了个冰淇淋。。。
最佳：鳗鱼饭本来一直很不喜欢鳗鱼觉得有腥味，这次尝试了一下，超出预期的好吃，鳗鱼鲜嫩肥美，配上日式味淋酱汁的鲜甜口感，全部吃光光差评：烤年糕不知道是不是烤过头了，内里是蛮软糯的，外面一层太硬太硬破坏口感，另外红豆配在一旁也很难沾取上一起入口。烤年糕不如红糖糍粑…还有印象比较深的是日式蒸蛋 很鲜，里面还有丝丝分明的蟹肉.新鲜虾仁.秋葵.鱼板，鲜味可想而知啦鹅肝寿司我觉得还不如伊秀寿司的…上面放芒果酱是蛮特别的，但鹅肝第一口吃进去不是很热，是温的，而且没有抿一下就化开和米饭融合在一起的感觉…服务服务真的跟不上，倒水也没有主动来加水，撤盘子更是在上菜的时候要我们说了才撤鳗鱼饭真的蛮好吃的 ，可能会为了鳗鱼饭再去吃吧
这家店坐落在瑞欧百货的五楼，环境不错，挺安静。看着外面的城市景观，享用着日式料理，假装在国外。菜的口味比较适中，寿司没有特别让人惊艳，价格略高。总体来说可以一试，但是不一定达到期望值，适合朋友情侣小聚。
看见朋友发图片，我也来拔草。三文鱼确实好吃呀，那么厚，5片够我和老公吃了，一口下去好满足，铁板牛舌也好吃，好像每桌必点。天妇罗拼盘不是我的爱，量好大，可是我和老公都不爱吃。牛油果沙拉分量足，爱牛油果和草的我吃了精光。下次来可能只是冲着三文鱼和沙拉来吧
不咋地，同等价位的日料店里相比，芥末章鱼没有柒寿司好吃，鹅肝没有板长的美味，刺身就不说了
口味不错，推荐天妇罗环境很差，感觉缺个好点的大堂经理，没人统筹安排，遇上座位不够简直一塌糊涂服务员素质极差，端菜手在盘子里反正我那份三文鱼茶泡饭是吃不下牛肉寿喜锅让加两个蛋，服务员冲过来对着锅子狂喷，是要加蛋么，蛋要加钱的，拜托能不能别对着锅子喷最后买单也是奇葩，钱也付了单也买了站起来走了，一个服务员跟着后面喊，单买了么，我说买了服务员不信 大声吼 A16单买了么 买了么……素质太差 需要培训
喜欢吃日本料理，觉得特点适合胃口不是很大的，但又想点很多东西的MM，比如我，什么都想来一点，他们家街市套餐还是蛮划算的，不过单点更加符合我的个性，牛舌不错，不是很老，寿喜锅我是出了名的每家日料店必要点一个人，特别喜欢，这家无功无过，牛油果色拉还错，蛮清爽的营养好。朋友点了鳗鱼饭，味道还不错，如果鳗鱼在多一点点就更加好了
环境还可以。可以选择室内和室外。12点过去的。室内几乎都是坐满的。那天天气不算寒冷。些许人选择了室外。点了鳗鱼午式套餐。另外点了三文鱼和炸鸡。鳗鱼还不错。下面的饭不正宗。有点太软了。没有嚼劲。饭量对我而言吃吃足够了。男生估计会不够。炸鸡不好吃不推荐。三文鱼也一般般。
部门来了新人的welcome lunch老板问我想吃啥 我想了半天表示想吃清淡的 然后就选了这里可是老板其实想吃高老九的 然后就被群起而攻之……中午生意很好 需要提前过去等位  11点半准时放人午市有套餐 88+的价格不算便宜 当然出品也不会差要的海鲜寿司饭套餐 先是一份餐前小点6小蝶一份水果 一份茶碗蒸 一点点大根 蔬菜色拉 一朵小花菜 一小碟牛肉其实胃口小的女生这么一份餐前小食已经有6分饱了然后就是被盖的扑扑满的海鲜盖饭 量绝对的足海胆还不错 空手吃能吃出一丢丢的甜味一块牛油果 蘸芥末酱油棒棒的鱼生基本都是厚切 三文鱼、鲷鱼、金枪鱼都是两大块 吃的好爽鱼子在嘴里爆浆的感觉很微妙北极贝稍微小了一丢丢 肉质也不算很厚实还有一只牡丹虾 个头不算小 饭是醋饭 还撒上了海苔粉 其实是相当的下饭但是吃了那么多鱼生真的表示很撑很撑 而且吃到后面真的觉得有点腻到了年纪大了 吃日料吃得多都有那么点力不从心了最后还有甜点或咖啡二选一想说这样一份套餐虽然贵 还是有贵的道理的中午吃饭各种いらっしゃいませ此起彼伏说的不标准喊的声音又响听得脑仁疼
觉得真的一般。。。 难道是我菜点错了？龙虾上的芝士太厚超腻，下面不知为何撒了很多黑胡椒，我要开始怀疑是为了盖住什么，肉也很难抠下来，和男朋友约会的话可以不用点。。。抠的样子真的不好看。。
等位四十分钟，午市套餐很丰富，出品比较漂亮，配菜一般，味噌汤差评；人气很旺，除了前菜其他上菜速度一般，环境嘈杂，略拥挤；服务很热情，餐后配咖啡和冰淇淋
牛舌和鹅肝都不错，他们家量都好大……不推荐三文鱼好嘛，切太厚片了，一片就吃厌了，而且感觉切的方式也不是很好～环境个人很喜欢，就是性价比不高，下次要尝试下牛油果沙拉。
好友聚会选了阿吾罗，来这里的交通倒是很方便，就在静安寺芮欧百货里面，地铁7,12号线可以直接到达。进店门口的阿吾罗店家标识很具日料店特色，低调但感觉到装饰的用心和特色。由于事先订了位，领位员直接把我们带到座位上后，然后就奇怪的再也没有人招呼我们。忍不住感叹，开在这个地段的日料店居然没有日料店应有的服务……我们点了五个品种的刺身拼盆，牛舌，鳗鱼饭，烤鱼，芥末鱿鱼和松叶蟹寿喜锅。刺身还算新鲜，切得很厚实。牛舌烤的不错，且不说量少，其中一半都是靠近舌根的部分，有些不值。鳗鱼饭不错，口感肥而不腻。烤鱼有些腥味，芥末章鱼拌得入味。松叶蟹寿喜锅里的螃蟹放锅里煮之后有股淡淡的甜味，配了蔬菜，还是挺入味的，就是调料汤太辣。整个就餐过程的服务倒是不错，一直有服务员主动过来，较之刚进来的服务态度完全不同。总的来说，还算不错的～
对于一个日料控来说，这家评价是呵呵而已，合格，人很多，大多数是为了吃套餐，我是单点的，三文鱼一般
在静安寺的一家日料店，去的时候比较晚，人还蛮多的，环境很形式化，服务真不算好，真的表面装修功夫做好了，人文跟不上，完全不觉得在日料店应有的服务。食物来说刺身还不错，很新鲜。口感也不错。鱼籽饭很喜欢，三文鱼块与饭炒在一起口感很好，鱼籽Q弹，败笔在最上面一块三文鱼脂肪层有点腥。炸豆腐很不错，酥脆外皮，配以内滑的豆腐。炸鸡无功无过。一个笑话导致朋友们点的。牛肉饭很棒，吃得出牛肉很好，味正，做法也挺嫩的。寿司真差评，醋饭没做好，吃口干而且粘牙，馅的配法也不够好，外皮是略过油，类似浅炸的但不够脆，火候不够，应该高温快速过油，既能脆又保持其它口感依旧。
是一个工作日的中午，在阿吾罗用餐。位置正好可以看见吧台，上面堆满了午餐定食的配餐，服务员忙碌的身影穿梭其间，在秋末初冬不算暖和的温度，连餐厅外面的景观位都坐满了形形色色的“金领”，恍惚中有种在食堂用餐的错觉。点了牛肉饭定食（忘记拍照了），牛肉太多太多，一大碗饭，足够两个女生share了，极力推荐。银鳕鱼，宝宝吃哒，看他的样子很喜欢。三文鱼三吃，三文鱼似乎冻得过头，肉质稍欠，三吃的口感不是我们的菜，拼盘上忘记放芥末了，绿色的叶子不是可以吃的紫苏叶。其他配餐甜点无功无过。服务员很忙，程式化的服务，周到。
午餐时间忙的一塌糊涂，又忙又乱，门口也没人带路，我是自己进去硬抓了一个人给我找位置的。一点半左右去的还是很热闹，最后是拼桌的，谁叫静安寺都是些壕无人性的高级白领，吾等屁民也只能摸摸鼻子认了。最开始其实是冲着他家的岚山套餐去的，但是坐在那里翻菜单，忽然想到我不喜欢吃秋刀鱼和天妇罗……最后是选了寿司与刺身套餐，他家虽然贵，但是工作日午市是真的性价比算高的，比如我这个套餐就会给你水果色拉腌菜茶碗蒸等一套前菜，然后送一碗小乌冬做主食，最后还会送一个冰淇淋（虽然是雀巢牌里比较低质量的香草冰淇淋）。前菜方面不说什么了，就提一个里面有一份虾我是第一次看到会拿来当前菜送的，挺大方。就说说寿司方面吧，端上来卖相还是不错的。拍拍照装装逼不需要滤镜。刺身的三文鱼很不错，很厚很新鲜，但是另一边寿司上的三文鱼质量一下子就低了一个档次，金枪鱼又低上三个档次。难道店家以为寿司上的鱼片可以质量差一点？你醋饭那么不舍得放醋一下子就吃出来刺身质量了好不好。实话说这顿饭吃的勉勉强强，没什么特别不爽的，但是我是特地慕名而来，再加上这个价位，这顿饭就实在给不了什么好评了，3星吧。
又想吃竹荚鱼了，但是跟炉匠炉端烧的完全两个味道，这里的简直就是腌过的咸鱼，完全没有鱼的鲜美味道，
三文鱼腩切地实在太大块 酒香文蛤完全没味道 文蛤也是肉质超小 缩水了吗 厚烤牛舌上来已经偏凉叻 环境不错
其它的都还挺满意的，就是WiFi密码是多少不知道？
麻衣服务态度非常好 环境也很好 食材很新鲜
到家直接抱着马桶怕都爬不起来……真的不会想再去了
说实话，非常失望。昨晚和同事临时起意在附近搜，看到这家评价很高就直接订位杀过来了。期待很高，失望很大。首先刺身品质不行，主打的新西兰鳌虾和龙虾还可以，其他的就不行了，生鱼都没解冻好，口感一吃就知道不对，海胆不新鲜，软啪啪的。熟的也不行，烤蟹脚一看就不新鲜，烤虾也同样，虾头清清一碰就掉了，还是黑的，应该是死了很久了。鹅肝味道非常微妙，就连烤香菇也可以烤的那么难吃也是没谁了。生拌牛肉让人无从下口。烤三文鱼头还不错，可以试试。烤牛舌也还行。其他的不太记得了。总结下来，最好吃的是蔬菜色拉和银杏，可我们花370一个人不是为了吃色拉和银杏的啊。总之，不会再来了。
不明白这些好评是怎么吹出来的 我想打负分 食材太不新鲜 环境吵闹 劝大家以后去单点的日本料理吧
味道没想象的好，很一般，有的还难吃，感觉赤坂亭还好吃点，菜点了都偷工减料。
菜品不如前，比较失望，不会再光顾了。
价格不便宜，东西一般般，老板人不错
实在太烂了，生意好了，就开始各种漏单，拖单，按照点的份数也不照实上菜。难道是我中奖？
一塌糊涂的地方，原来以为有多好，说心里话，不如一些一百多块的地方，居然那么多人去吃
不知道呢，你们去试试就洗了安啦摸摸哦哦弄
差评差评差评，分开开两张发票也不行，上次可以，这次不行，没有统一规定，下次不会再光顾了。
差差 差到无话说    不新鲜  菜色少 服务态度差 环境差
去年在万岛吃了感觉很不错，经朋友推荐来了荣新馆，真是太难吃了，每一样都难吃，我是特意从宁波赶过来的，不知道那些评价好的人是咋回事，真的不是一般的难吃！
菜色不错，但收银的时候那个小哥，先说团购不能验证，然后又我们要补差价，而且差价金额是他定的一会10，一会20。非常不正规。希望各位亲慎用团购。
一般般吧，饮料没有鲜榨的，都是兑出来的。牛排牛舌都不太好吃。就龙虾还可以，其他都不怎么样。不明白为什么这么多人吃，去了一次不会想去第二次。
去了二店之后果断要差评一号店，听说一号店都是招待日本人的多，了不起啊！！！
昨天晚上去吃的，昨天晚上10点就开始拉肚子，今天一天都没有出门，一直肚子疼，今天至少上了8次厕所了，现在都晚上11点了，一躺床上肚子就疼，马桶上一坐就是半小时，你说不是因为你家的东西问题才怪呢，日本料理也经常吃，从来没有这次这样，环境是不错，本打算下次还去，这次看来再也不会去了…去你家吃饭风险太大了，我不想再拉肚子了，人都快虚脱了…其实日本料理也就是不去想吃，去了吃也就那样，小青龙是1人半只，三文鱼什么冷鲜我还吃的不多的，后面吃了几盆蔬菜色料，就搞不明白吃什么玩意把肚子吃坏了…唉…
完全差评！吃到生无可恋！为什么会这个样子？！环境一般 有点吵去晚了没有包厢挚爱的芝士焗蟹宝居然是酸的 是芝士过期了吗？静安的蟹肉也是难吃cry 被万岛甩一条街 一开始饮料点了橙汁和芒果汁 橙汁真的就是果珍即视感 芒果汁也是齁甜 后来又换了可乐和乌龙茶 可乐是冲出来的 但是气没打足 就是那种放了好久的口感 只有甜 乌龙茶淡淡淡～牛舌口感不好 一点不嫩 鳗鱼也是味道奇奇怪怪 鹅肝单纯怼过来 不给水果也不给面包 生吞！刺身拼盘还是可以的，然而并不能弥补！连水果拼盘里的西瓜都是熟过了的那种整家店好吃的大概就是奶油菠菜 拌海藻和泡面了
真的一颗星都不想给啊！真的垃圾如果有回头客只能说没吃过日料的。不管鳌虾、鲍鱼、北极贝都很小的，烤的东西也及其难吃。上菜非常慢点了一个炒饭等了半个小时。最后直接买单走人。永远不会来第二次。对了还有就是安全通道锁住了，上下只有一个小直达电梯都要排队好久。真无语了。
服务都挺好的，但总是出现严重的漏单！！！今天上班突然想起来昨天后面加的生蚝也没给我们上...哈哈哈...以及昨天点的时候鹅肝什么的也都给我们漏单了...铁板牛舌太老了跟吃塑料一样，烤鳗鱼也是同样的感觉，天妇罗太弱完全没有口感！！！唯一值得赞的就是海胆不错....不会再去第二次....最主要的问题就是漏单，点完单后也没有单据，全凭自己的印象点了什么，所以很多漏单的自己都想不起来....差评！！！
价格水涨船高……材料越来越差……价位和王鼎，万岛一样，品质和服务都有很大差距……
其实本来可以给三星的地方环境挺好的但是伙伴吃坏了肚子就没办法原谅了吃完回去上吐下泻查出来菌落数超标！在家里躺了一个礼拜吃药休息其实1没有漏单之类的不过到后面要催。。。牡丹虾和鳌虾无限量的没有第一次吃的新鲜虾头发黑了色拉蛮好吃的就是菌落数超标。？？？
在上海算是很有名的放题日料。but！真心对食材挺失望的！我还是比较喜欢万岛～荣端上来的菜品已经没有该有的惊艳度了～所以连照片也没拍几张，随便吃吃了事。但是每次去万岛，食材是能达到一个高度的！望改善！
大失所望，鳌虾超小，牡丹虾用阿根廷红虾代替，第二轮上的海胆是苦的……
不得不说，拔草了 太失望啦 三文鱼虽然厚 没有鲜甜味 鳌虾有点粘 甜虾也不好粘乎乎的 北极贝略小不脆 红酒牛舌 很厚 没有红酒味 一批上来 最好吃的竟然是蒸蛋 这是什么水准哇 因为吃过了万岛 所以可能期望值比较高  冷饮比万岛好吃 鹅肝 冰鲍 刺身 牛舌和万岛比真的不好... 好失望... 如果你犹豫吃哪家 果断万岛！！！！
真的是难吃到飞起，再来我就是猪。
点了二十份海胆，到吃完了还没上齐，叫了几次每次上几个，不知道什么意思，难道还怕客人吃
之前这家店很多人吃了中毒，所以很久没来了，苏州的朋友昨晚来上海约在这里吃，真的奉劝食客吃日料还是要吃单点的，生的东西他家真的不行，蟹脚也是小小的而且也是冷冻的，蟹斗也是空空的，生蚝也不敢认我们生吃，以这样的消费在酒吞或是七笑可以吃到很好的刺身了，不会再去了
提前几周就预定位了，到店后安排位置的前台不给进，态度不好，环境也差，位子上的蛇灯照的热死了！服务员少要叫很多次才会来！日料的品质明显没有万岛的新鲜，总之感觉不是很好，食品没有亮点…以后不会去了
东西很一般啊，环境也不咋地，关键是有个店员服务不好，感觉很拽的样子，不知道哪来的这么多五星评价。
好像不错椒盐看吧解决那我不个屁了办了我个机会
一直漏单海胆不新鲜。就那么样吧
这家店来过3次，一次没有一次好。现在的水平大概就180的价格。刺身的部位和切配以及最后的温度都完全失格，更别谈新鲜度了。。吃几口就不想吃。
重新开业后的初期体验。环境还是可以的，食物总体感觉一般。刺身新鲜尚可，但有些感觉不是很新鲜了。烤物中规中矩，甜品也比较一般，就是哈根达斯还行吧！
首先刺身品种少，上来之后，吃了海螺，腥气，吃着就觉得不太新鲜。第一次点餐后，上的还是算快的。我们4个人吃，没一会吃的差不多了，点了第二次，结果等啊等，10分钟，没上来，催一下，20分钟，没来，再催一下，30分钟，跟朋友停止聊天，看下时间，一下子火气上来了，叫来服务员，让催单，我最近工作也累，都没吃饱等了半个多小时，直接说：我们等了半个多小时啊，催了3次啊！你们限时3小时！等待时间算进去的啊！等了那么久！什么情况！然后不知道是不是我把服务员吓到了，刷刷的把东西给上了，第二次的金枪鱼刺身，一塌糊涂，吃着都咬不动，都吐出来感觉都是筋，咽不下去，无语了。刺身里的虾都没拨壳，连剪都没剪，壳超级硬的，完全没有兴趣点第二次。浪费钱噢……吃到一半我就觉得烤的牛舌和鹅肝好吃。。只有这2个满意。饮料果汁都是粉冲的，非现榨。朋友吃了会就说还是上次的万岛好吃，我觉得还是打浦桥的芥末好吃。每家店都有自己好吃的几个菜。但是同价位的相比，今天吃的这家真心一般般。应该不会再来，不过有人请客另外而言，呵呵
一般般 不太愉快的一次晚餐，以后不去了
貌似大家都是提前预订的座位，第一波五点开始，我们等了大概1.5h愉快地进去了，服务非常好，上菜速度可谓迅雷不及掩耳之势，快到令人发指，但菜品的种类和口感似乎没有万岛好，全程没有印象比较深刻的菜，平平淡淡是真，哈根达斯芝麻味的冰激凌倒是很好吃，就拔个草吧，应该不会再去第二回了....
三文鱼吃起来很柴，新鲜度还可以，可能是鱼种的关系，最万恶的是用的酱油太差了，吃了嘴巴干，熬虾不错，
提前一周定的位子，挺高兴去的，五点半到，挺空的，环境一般吧，坐下点了菜，有些菜ipad上没有，要和服务员口述，比如三文鱼腩、鳌虾，快吃完第一波前点了第二次单，一直等到台面全光了，又十多分钟还是没上一个菜，问了几次服务员都是说很快就上了，最后跟我说要我再点一次，可能上次点的没点上还是怎么了，又点了一次，过一会总算上来了，后两次点的都来了，赶紧叫停，吃不下了，还上来12份蟹腿，我说没点过还偏说我点了，结果是旁边那桌的...点的饮料要叫2次以上才能上来，太累了，鳌虾也就帮着剥了一个，真心服务不咋滴，以后不会来
和女友第一次日料，味道还可以吧，没我想象中好
每次坐地铁到娄山关路就会听到荣新馆的广告 元旦小长假朋友约在这里吃饭 话说我去也挺浪费钱的 只吃素😅 所以我的评价比较片面 把菜单上三分之二素菜都点了一下 味道还行 中规中矩  朋友也只顾说话 吃的也不多 饮料不是鲜榨 不建议多喝  我最后吃了三个夏威夷果的冰淇淋 也算稍稍挽回下损失😅
和真正新鲜的鱼生比起来差远了，天妇罗也太油了，很不精致。
终于拔草了荣新馆，但感觉一般，东西还算新鲜，鳌虾不负众望。但漏单严重，也许是一个人服务6桌的原因。空调开的太热，饮料不冰太甜。
有可能是当天不在状态还是什么原因，总觉得当天的刺身都不是很新鲜的状态，没次什么都饱腹了。包房不通风，接单率还是妥妥的高。海胆我次下来感觉还是不错的。服务员，再来一盘海胆我要拌饭次。。
同样的价位还是万岛好 就牡丹虾而言他家的最大
服务员态度超好，上菜速度很快，名字叫亚美！
红了有阵子的自助餐，借着单位活动试了下菜。唔，个人感觉，也就这样吧，并没有特别惊艳之处，如果是自费的话，应该不太会再去。先说好的地方，服务及时，态度好，不会漏单，上餐也比较快，有餐点临时没有的时候通知也比较及时。接下来说说菜品什么的，选择不算少，但是口味也没什么特别惊艳的。刺身方面小青龙最好吃，鳌虾蛮难剥的，要略施技巧，虾有一点轻微的腥。牡丹虾还可以。海胆畅吃，第一批质量很好，颜色也比较橘，来追加了，店里说海胆用完了，在送来的路上，然后就发现第二批海胆比较腥，而且颜色很浅。估计是品种不一样吧。质量一下子大跳水的感觉。北极贝还不错，三文鱼切得很大块，建议少点些，以免后面的吃不下。吃完了生食惯性上热食，烤牛小排还行，芝士蟹宝也不错，寿喜锅也就是煎牛肉烧汁锅超级难吃，吃到过的自助餐里寿喜锅难得的难吃。。。不建议点。。。焦糖布丁很好吃，提拉米苏很一般，水果拼盘可以有。冰激凌每天口味会有轮换，感觉香草还不错啦。团购人均也要370，午市跟晚市价格一样，无优惠。餐厅带包厢，需要脱鞋。不脱鞋的有半开放小区域，也挺方便的，就是店里有点热。。。
环境一般，大食堂的感觉，第一次点单，鳌虾个头大，追加菜单，鳌虾小，虾类不去壳，服务员忙无暇帮你拨，最好吃的小青龙。不会去了，最后的水果简直垃圾，西瓜，哈密瓜。反季水果不能吃啊，可惜水果没拍照
一般，没有期望的好吃，服务员态度差
請朋友吃飯，因為想換口味，所以選的這家；同等價位這裡日料自助不會是首選，無功無過的自助餐；環境一般，服務一般，有些漏單；性價比不高。
甜品真心不错，推荐大家看看……
真的最多三星。一个想去吃光琳但是时间晚了的晚上。荣店的优点是到11点，这一点胜过base在商场或百货的餐厅。有点迷惑啊：噶 大名鼎鼎的荣新馆就这样？？优点：哈根达斯。清酒还行，不知什么牌子，又甜又辛，但是不香，也就普通酿造的接地气水准。其它东西，品质忽上忽下。想来是周末，东西也不该过于不新鲜，对吧。新搭配：清酒注入哈根达斯芝麻味球，好吃/喝的就地起飞。。。试了清酒+坚果味冰淇淋，一般。这家调味重了点。万万想不到，有一天会说出：SH人均快400的店，也就那样吧。
慕名已久，一年多前听说超级难预约，现在貌似好很多了，门口等位的不多。一号店二号店相邻而座，放题日料，可惜没有我喜欢的帝王蟹脚，看点评推荐里有的，不知道是不是现在没有了。刺身跟别的店都差不多，小青龙限量两个人一个，别的都没有限制，敖虾牡丹虾质量还可以，铁板鹅肝清酒鹅肝，个人更偏爱后者，铁板小牛肉味道还可以，有炉子现烤时间久了会有点老哦！虎头鱼炸的不好吃不够酥脆骨头都是软的而且鱼身体都是凉的，感觉是老早做好了的。炸鸡块味道很淡，也没有蘸酱。可能因为是慕名而来期望值过高，略有失望。
鳌虾新鲜，三文鱼太肥，其他一般，服务不行，环境一般。1.3米以上小孩一样价钱，不划算
东西不够新鲜 总体还行 价格不实惠了相比以前
有14人左右的包厢，适合小部门聚会，自助随便吃。刺身不错，很新鲜。烤物一般吧，只这一类只有骨肉相连可以吃，香菇都没熟就直接上桌了。火锅不推荐，汤太甜了，白菜煮出来还不错。焦糖布丁推荐。酒水味道一般。日式店，但比较吵。服务员是几个包厢共用，没有服务铃，不是很方便。
第一次去荣新馆，听朋友说不错，打了电话订了位置，如约而至，准点到达；生意还不错，开始点菜，先点了拼盘，还有限量一人半个小青龙，还点了点其他刺身和热菜，拼盘上桌，鳌虾肉质鲜美带甜可以推荐，三文鱼、红白金枪鱼、小青龙、象拔蚌、甜虾还可以，牡丹虾色泽不好口感一般、北极贝太小。他家的热菜除了蟹宝、考牛排、牛舌还可以，鳗鱼味道不入味火候不到位、牛肉锅太甜，个人不太适应，海鲜汤太淡不浓郁说明食材不多，生拌牛肉太甜，食材味道评价在日料自助里算一般，刺身还可以，热菜就差一点了，梅酒和清酒还是可以，服务员的服务非常热情、耐心、也比较及时，不错。
吃来吃去老花头，根本不是正宗银雪鱼，骗人啊！
不会再去第二次。店家都安排好上菜顺序了。不值钱的如水果色拉等点几份上几份，值钱的如象鼻蚌点几份就是一份。也没有看到牡丹虾，点的牡丹虾来的是螯虾。服务员老在门口看着感觉在监视怕逃单，很不舒服。东西也不多
这是我五年前就来吃过的饭店，五年后再来，真的非常失望！！1、大众点评上写了可以刷卡有Wi-Fi。但到店后，既没有wifi，服务员到了坐下上菜时才告诉你只收现金。我们说没带现金，服务员就冷漠的说去银行取！我们真的只能去附近银行取了钱才能买单！2、鸡骨酱和油爆虾是五年前在这边工作经常吃的两道菜，今天再吃，发现鸡肉和虾肉都是放置很久不新鲜的！特别是鸡肉，虽然已经用可乐，酱油，糖那么多浓重酱料炒了。但还是吃出一股腥腥的味道！兰亭，再见吧～
抱着莫大的期许，排了N久的队，结果是大大的失望！店里只有6张两人位座椅，我们点了三菜一汤（都是招牌菜）消费164。消费倒是不高，但口味实在对不起上榜上海排名靠前的本帮菜餐厅！顶多就能算上路边普通餐馆，还是口味偏差的级别！我绝不是那种口味极挑的人，真的是太差了，逼得我一定要写这个评论，拯救被宣传所迷惑的食客们！真心不能理解大众点评那些优质点评的好评和排名靠前的排名是怎么来的。菜品实在无美味和特色可言！门外还有那么多人来吃，实在有被欺骗的感觉、失望透顶。诚心提醒大家别来画这个冤枉钱，饭菜倒是不贵，只是高期望值的心一下落空……感觉太差了！对了，第三张图的虾88一份哦！写的是特色菜就点了尝尝，其实就是速冻虾炒熟了…………别去吃了！
味道还可以！服务差！吃饭规定时间！吃到一半说不能带劲酒！说是白酒喝要闹事！我无语！服务员说以前有人闹事！这理由也太...！再说你饭店也劲酒！服务员说我们有规定吃饭不能时间太长店小！下次不会再去了！垃圾饭店！
点的菜没吃饱居然不给加菜？！是我吃过态度最烂的餐厅，居然还有这么多人排队去吃，关键是菜也不好吃，真是想不通。负分！
很一般，不值得，再也不会来，大家看看桌子上剩菜了没有，就知道怎么回事情了，网红不可信
每次到上海都住新天地附近，路過好幾次老公都說這館子挺多人排隊應該不錯，可是看評價實說態度惡劣一直不敢冒險。這次同行友人想湊個熱鬧，兩口子還特意10:30去，就怕晚到了要排隊，沒想到前面真的已經有兩桌了。好在店裡六張桌。進店他們就點菜了，點單時被告知，只能加一次菜，自己先看好了。一萬個拽飄過我頭頂。鄰桌有個老人在等朋友，點了五六個菜按理說也不少，可是11:30朋友還沒來，店裡服務員大媽就說：你差不多時間了，朋友還不來，再過半小時就不要等了，外面很多人排隊的，不要耽誤別人吃飯哇。我勒個去啊⋯⋯我們吃了一半想加菜，還是這個大媽問：誰告訴你們能加單的？當確定的告訴他，進門時門口的年輕小夥子說的，她才很不情願的拿出菜譜甩下一句：看好了就一次啊！說說菜吧。「雞骨醬」就一個字——咸！沒有別的味道，賣相是一盤黑漆漆⋯⋯「椒鹽排條」也就是我們平常說的軟炸里肌吧，無功無過，沾料特別咸，奉勸大家千萬別多吃。「面拖黃魚」是所有菜裡面唯一覺得還不錯的，如果你非要去這餐廳體驗一下，那麼我推薦這個必點菜。「上海小青菜」點餐之前就跟我們說了，是小顆的雞毛菜，端上來我都無語了，你們管這麼大一顆的小油菜叫雞毛菜啊，搞笑！「腐乳空心菜」好過北方一萬倍，又嫩又香，這個是地域土壤氣候差異造成的，不過炒得一般，糟蹋了這麼好的菜。「油爆蝦」還湊合，小小只的很嫩，口味也適中。另外還點了薺菜豆腐羹、炒茭白什麼的，實在太難吃不想拍了。揚州炒飯還不如俺自己下廚的呢⋯⋯最後結帳291，想說價格也不低啊，看一眼票子核對一下吧，居然不給，說他們不會算錯的，我就呵呵了
服务态度极差! 因为高峰堵车 朋友一个人先进去点菜 被告知如果15分钟内等的人还不来就打包走人 最后死赶慢赶我总算到了 才吃了半小时就被催促 说我们这桌吃的太慢了 原来现在吃饭都有国际统一时间了?!  为了自家的翻台率就做那么恶心的事情! 简直花钱买气受! 口味再好也不会再光顾! 所有菜都偏油 唯独需要重油的油爆虾干的没汤水! 鸡骨酱甜到不像本帮菜! 还是去兰心算了
难得去吃一次，居然在油炸黄鱼里吃出个钉子。。还算好因为烫下口比较小，如果一大口吃下去真不知道会是什么样的后果
味道真心不好吃 椒盐排条里基本都是面粉
很一般 不知道为啥会有这么多人排队 服务很差 不准外带饮料酒水 还不能再加菜 不会再来
因为这家饭店在公司附近，每天路过无论中午还是晚上都有莫姥姥的人排队，就长草了。托同事的福，终于能吃上了。同事提前去排队的，本以就能先坐进去，不料店家的规矩是人不到齐不能进去坐，也是醉了。必须提前点菜，不能改，后期不能加菜，这么牛，那菜应该很好吃吧？作为上海人，我真心觉得味道一般，就是一般上海菜饭店都能烧出来的味道，量也少。怪不得朋友们说这家店是斩外国人和外地人的！
不得不说，这是我见过的服务最差的餐厅。晚上排号是16号，前年还有9个号，而且门口已经等候用的凳子了，于是我们就到对面的安达仕酒店等待。其间我们曾打过两次电话询问，当得知正叫到15号时我们迅速飞奔过来，可是门口一脸横肉的大叔告知我们已经过号了，必须重新排队。我们解释说当叫到15号时已经快速冲过马路了，难道在餐厅门口等算是等位，距离10米以外的马路对面等位就不算等位吗，况且我们已经打过电话了。这种蛮横无理霸道的餐厅我们真是长了见识了。👎👎
对，我没吃到。但是点评说下店里的态度恶劣。拿了号牌门口没有座位，去对面安达仕酒店大堂酒廊休息，打了两次电话过去问到几号。第二次说到14号，我们16号。我们马上出门，半分钟就到了，说我们过号了需要重排。非常不合理，您这边时间没有浪费，我们的等待时间就不是时间吗？？！！非要面对面面对着你的恶劣的脸色等待才行吗？！！  看评论说夜里运送莫名其妙的油桶！没吃到是好事，以免吃到地沟油！！！除了离安达仕酒店近以外，我不知道有什么选择这家的理由，店面狭小。拿别人时间不当时间的人，可耻！
今天看到你们从面包车上搬油桶 ！居然是像汽油桶一样的油桶 而不是超市买的那种！所以那是地沟油么请问！震惊了！
这家店说好吃是真亏心...本帮菜也不知道是哪个地方的本帮 我第一次看见椒盐排条是面拖的 兰亭炒饭我愣是没咽下去 面拖黄鱼真是面拖啊 我要不是靠着椒盐排条送的椒盐也吃不下去 鸡骨酱...还可以吧就是糖醋鸡的感觉
老板本人是很客气的。就是现在新来的一个男人，一直在门口叫号点菜的。脑子不转弯的，说话态度恶劣。上海好吃的本帮菜多了去，不知道自我感觉好点什么。那么冷的天空调也不开，本来门口等位就已经很冷了。非常不人性化！
味道一般，门口的男人态度比大便还臭，不知道吊什么。
味道不灵，态度很拽。还没有自家烧的好吃，估计这家的广告费付了不少。
这么火不知道多放几张桌子吗？都是噱头，觉得好吃基本上就是等都要饿晕过去了才能进去！
很一般的家常菜 態度很惡劣 無比惡劣 冷冰冰的服務員 大家為什麼還要去熱臉去貼冷屁股？
嗯嗯…真心觉得给五星的朋友们 有点给高了 这个基本可以说是普通的家常菜 还没手艺好点的妈妈做的好吃 真心是普通 不懂为什么那么多人排队吃 还好我们9点多一点到 完全没排队菜都偏咸 雪菜目鱼咸到不行 而且雪菜有一股青菜气 目鱼没几片 这也就不说了所谓的鸡骨酱 完全就是红烧鸡腿肉 放足佐料 浓油赤酱 腐乳空心菜也就家里炒菜的水平 完全提不上好吃不好吃 酸辣汤是失败的 光酸不鲜 没有吃头
味道一般般的本帮菜餐厅。可能是作为上海人的我对于本帮菜的要求过高的缘故吧。貌似老板不是上海人？感觉有点克隆的本帮菜？！今天男朋友生日，在k11Cova买了蛋糕后，寻觅附近美食，无意间发现的本帮菜小店。环境，老式弄堂的门面房，店内最多只能容纳6张桌子，所以才导致门口等位的人比较多。我们大约5:15分左右到达，店外已有人开始等位。等位时有类似老板的人拿着菜单来点单。等了20分钟左右，便可入坐了。由于今天是雨天，地面湿滑，且有点脏脏的，周围的空气散发着饭菜香和猫咪味道，“沁人心脾”。口味，我们点了鸡骨酱、腐乳空心菜、面拖黄鱼、椒盐小排、兰亭蛋炒饭一共是141元。服务员漏点了一个酸辣汤- -鸡骨酱，应该是这里的招牌吧。又甜又咸，卖相不太好，黑漆漆的，看不见食材。腐乳空心菜，菜略微有点老，腐乳味道不太浓郁。面拖黄鱼，外面裹着的面粉蓬松可口，但却吃不出黄鱼味道。小排，口味和黄鱼类似，沾的椒盐，貌似是味多美牌的椒盐粉。炒饭配菜比较多， 小豌豆、红肠、少量咸肉、香菇、茭白。由于前面几道菜口味较为浓重，这盘炒饭味道显得有点寡淡。这里排队的韩国人满多的，估计都是看着旅游攻略来的。最后来说说服务吧，服务员面无表情，态度不是很好。
之前一直人很多很多⋯⋯ 作为本地人我都不高兴去排。而其实里面就六桌。那肯定会觉得人多了⋯⋯菜品我懒得评了，个人喜好吧⋯⋯对于我来说只想说三个字，太甜了⋯⋯ 草头还很老。门口叫号的说他们不缺推荐，人照样很多⋯⋯ 呵呵，我只想给你呵呵⋯⋯ 请问你哪里来的自信？这样的水准不一，连烧焦都也端出来⋯⋯ 😂 简直了⋯⋯
路過 人不多 就來吃吃 現在的感覺就這些 。。。
口味一般，已经是对这家最好的评价了，这样的店为啥回排队，搞不懂，吃完口好渴喝了1瓶水还是很渴，啧啧啧。。。鸡骨酱，就是比平时的浓油赤酱再弄点而已，只有酱的味道腐乳空心菜，没啥腐乳味，酒味挺重，不好吃葱爆鱼片，吃出一股酒糟味，得到服务员确认说就是葱爆，这里刷新对葱爆的概念，论糟卤的少发的话，也不算好吃，没糟卤的香味椒盐排条还凑活，面拖的加点椒盐粉总结一下就是回家吃妈妈做的饭吧
面拖黄鱼粉实在是太厚了，厚的好难吃到鱼味，感觉在吃一大坨沾了醋的炸面团。酒香草头没了，那就换腐乳空心菜，无感，酸辣汤也无感，连米饭都不好吃，没有推荐菜。感觉老板已经天天坐在家里数钱了，店里所有员工都聘的外地人（不是歧视，只是觉得没家常菜的感觉了）都是兰字开头，兰心真的好太多！
鸡骨酱真的一般啊，太甜就是可乐鸡，完全没有被惊艳的感觉，门口排队的人是不少。
公司附近一家永远在排队的餐厅。今天有幸同事去排队，才得以前往拔草。结果却让人比较失望。作为一个地道的上海人，他们家的本帮菜做的真没有想象中这么好，没有太大的特色，不如妈妈的手艺，所以也是不懂为什么会有这么多人愿意排队。先说说他们家的状况，店面很小，大概6-7个4人桌，所以每次大概可以容纳的人也有限。菜的价格不贵，一般在20-40左右。但是，这样的价格却带来不了很高的性价比，因为菜量也少，基本都是小盘装的。服务方面，这种排长队的餐厅，你就放弃服务吧。首先必须人到齐了才能进去用餐，点菜是预先点好的。点完之后，不可以加菜，也不可以更改删除菜肴。有点霸王条款，但是没办法，人家就是有这个底气拽给你看。菜品方面，我就一个个来说吧：#椒盐排条# 排条肉很少，基本是肉丝的状态，外面裹得面粉特别多，所以口感吃起来比较油腻（面粉油炸后吸油太多）。不过油炸的火候还不错，外面挺脆的。#糖醋排条#和椒盐排条一样的原料，不过多了一个加糖醋汁的过程。他们家糖醋汁做的不错，很地道的上海口味。#虾仁跑蛋# 虾仁基本上就中间几颗，外面是没有的。蛋跑的偏油腻，而且稍稍有点焦了。建议可以要一份醋，蘸着吃，减少一点有你感觉。#糟溜鱼片# ...
                        更多
不觉得好吃啊    个方面都没觉得还想再去  不会再去吃    太一般般
慕名而来的，一直听说排队人山人海，所以和LG在小年夜过来吃了一次，很小的门面，里面只有六张桌子，不过挺干净的，等了大概15分钟，门口小哥让我们进去，照例点了网友推荐的鸡骨酱，酒香草头，荞菜豆腐羮，兰亭炒饭，拔丝苹果，肉糜粉丝煲。鸡骨酱：网友一致强烈推荐说超好吃，我一吃，味道确实不错，很入味，但有一股似曾相识的味道---不就是我自己家里做的可乐鸡翅的味道嘛！！他肯定放可乐和酱油的，甜甜的，我自己回家去做，价格便宜多了！酒香草头：草头挺嫩，这个菜不错！兰亭炒饭：就是普通的蛋炒饭，没我炒得好！拔丝苹果：一般，为什么?因为里面的苹果质量太差，店家肯定买二，三元一斤的苹果，又酸又难吃，这个自己家里也能做，将麦芽糖锅里炒一下，然后将自己家里买的顶级苹果放进去滚一下，那味道肯定比店家好！肉糜粉丝煲：没我老公烧得好！味道还可以荞菜豆腐羮：我绝对要吐糟这个菜，说好吃的网友，你们家里得烧得多难吃，才会说他家的荞菜豆腐羮好吃？没肉，没蘑菇，没勾欠，荠菜也不嫩，连菜根都留在上面！也不挑挑干净！反正以后不会再去吃了，这些菜自己家里做的绝对比他店里好吃，再次证明一点，的确有很多家里年轻人不会烧菜！
貌似很有名的本帮小馆，和兰心不知有啥渊源，经营的理念和装修风格都类似，只是味道比兰心差很多。招牌菜是面粉系列——面拖黄鱼、椒盐排条、糖醋排条...那面粉厚的，让我仿佛想起了初高中时学校的午餐，一个鸡翅根在面粉的包裹下可以冒充一只鸭腿，也是醉了。不谦虚地说，这种水平，还没我妈做的好吃。
重新装修过了，貌似老板也换过了，味道没有以前那么好了，但是生意还是一如既往地好！
服务员的态度是很不错的，跟外头的苍蝇小馆子不一样。 但是口味真的不敢恭维…… 鸡骨酱其事就是糖醋鸡…… 还骨头拉碴的…… 空心菜特别油腻… 面脱黄鱼外面包了那一层面粉呀…… 感觉吃油吃面包… 最最最最糟糕的是生爆鳝背，我的天，一坨黏在一起的， 下面还铺了一层油…… 要说味道的话，金城酒家比这家胜好多
太普通了，搞不懂为什么那么多人要去吃。所谓的招牌面拖黄鱼做的一塌糊涂，其他的菜也没什么特色，量也很少，最有意思的是尽然还不能加菜……
一个四川人抱着无法欣赏的态度艰难的没吃完
看到邻座吃到钢丝球了 (╯‵□′)╯︵┻━┻
为嘛这么火 每次经过排队都排到老长老长了 忍不住去吃了一次 真的…很一般啊 很一般唉
前方高能预警，此店粉丝勿进！讲真，此店味道也就一般，做的好的本帮菜馆子很多，但态度跟这家一样的差的很少，嗯，除了南京西路的振鼎鸡。每次都有很多人排队，因为馆子太小就五六个台位；吃得慢了要被老板赶，觉得你挡了它的生意；说态度差的不是我一个，有心人可以看看其他人的评论；真正好吃又有服务的本帮菜馆子我当然会推荐，比如前面过重庆路天桥兴安路的几家本帮菜都可以，陕西南路过去海金滋超级不错！价格当然也不贵。关于这家店能火的原因，大概这里是淮海路新天地片区，时尚青年们走惯了红地毯会梦见石板路，吃惯了高大上的餐厅想来体会一下乡间野味。非要去找虐的，敬请把充电宝带好防蚊水喷好在它隔壁一点点喝上一杯波霸奶茶五分甜坐它门口板凳排队~~
基本上主打的都点了，可是实在不明白为什么那么热门…宫保鸡丁，花生都没下过油锅炸脆，鱼香肉丝用的是和宫保鸡丁一样的酱料，根本分不出是2个菜，椒盐排条就是面拖排条，兰亭炒饭，索然无味，里面的点缀貌似水煮…黑木耳炒香肠蛋用油好多，而且几乎没味道…真的是soso，感叹下现在本帮菜的没落，平常的再平常的饭店竟然炒作的那么热…
很少让我有记得一定来点评的地方。04年开始在新天地附近上班，经常来吃。后来08年离开新天地后，偶尔还是会惦记他家的鸡骨酱，带着朋友一起来吃。但是前两天的一次，简直让我失望。店里三个服务员的脸就跟欠了他们钱没还一样，我们吃了一半又来了个朋友，因为鸡骨酱没有了，想再点一份，那三个女服务员撇撇嘴白白眼，互相看看，说你们自己问老板能不能加。我靠，我还是第一次碰到不能加菜的餐厅。我想说，心情已经被弄坏了，还有可能吃的香吗？咸菜目鱼，咸的要命，除了鸡骨酱，别的真心一般般。在上海，现在各个餐厅都在追求服务，这样的服务，姐以后还真不稀罕来了
每次来上海都是日料和西班牙海鲜饭、可是同学这两样都不吃、非要带我来这家店吃…还让我提前来排队…新天地走过来并不远、门脸很小的一家店、五点到的都开始排队了、还在前面就两桌排队的、店里面也不打、就五六桌、好多都是上海本地人来…点了一点他家的特色、两个小姑娘也没吃完、味道很不错、上海菜的本地风格、价格还不贵、等我们吃完七点多的时候、外面还有好多人在排队…
看过好几次推荐 抱着很大的期望去吃了 但是 有点失望 一般般 并没有想象中那么好吃但是慕名而去的人还是很多 等位的过程中来了很多人 吃完出来发现还有很多四点不到到的 但看门口挂着四点半才开门 就先去兜兜了 四点半过一点到了之后 就要等第二批了 店小而且就那么几道菜 所以翻台率还是蛮快的 可以选择堂吃或者外卖 点了酸辣汤 椒盐排条 鸡骨酱 拔丝菠萝 虾仁豆腐 腐乳空心菜 基本都是推荐菜酸辣汤的配料不是很本帮 但还可以喝喝 椒盐排条不错 刚上来很松脆 这个最好吃鸡骨酱还可以 再甜一点就好了 最难吃的就是虾仁豆腐 一点味道都没有 拔丝菠萝味道微妙 不要轻易尝试
兰亭，说是蛮有名的一家小店。慕名而来。排队也是蛮厉害。后来才知道是本帮菜，基本不在外面吃本帮菜的，因为这种相当于家里天天吃了。鸡骨酱，就跟红烧鸡差不多，但是肯定比家里烧得要甜，但是不会甜到腻，口味是不错的，况且也下饭，因为酱汁的味道全到肉里去了。腐乳空心菜，家里不烧这个，对于不怎么吃素的我来说这道菜还能吃吃，说明味道还可以。粉丝煲实在汤水太多，不推荐，烧到那种稍微有点湿，入口有粘稠感的肉末粉丝我感觉才是最嗲的。
听说网红 男票带来的。嗯 店面小 但是干净 给个四星吧。口味一般 实话 椒盐排条太厚 草头差点火候 粉丝煲味道可以，鸡酱骨推一个 还是可以的。蛋炒饭一般。综合三星的原因是催着走，当然 妹纸也理解外面排队…但是 一来坐下吃饭的时候没说限时，二来我们也没有吃很慢，三遇到真的吃的慢的 还不让人吃了吗？直接毁了一顿饭的心情。就这样吧
终于来拔草了。果然要等位。菜味道还行，价格适中
今天提前一小时电话，约一小时后去拿，结果到了之后，还没做，等了一会做好了～收了120，结果回来对照网上价格，不对，老板多收了我20几块，后来电话询问，老板说，涨价了，网上没调整，按照他说的价格，算下来，也没对上，菜味道还是可以。就是服务的阿姨太凶了～
17点45到的，前面等的也就2桌，不过里面就6个台子，翻台速度很慢，等了将近一个小时才轮到我们，饿死了都~点了鸡骨酱，糖醋排条，面拖黄鱼，家常豆腐，油爆虾，，，味道么只能说很家常，很一般，跟家里做出来差不多，东西么也不贵，量么也比较小等这么长时间么不是太值得，，，除非有人去排队，不然自己是不会去的。。。出来的时候已经快8点了，外面等的人好多哦~
首先说说地理位置吧，离新天地不远，在安静的嵩山路上，往里走就能看到，很小的一个门面，一不小心就华丽丽滴错过了.......一到饭点就特别多的人，今晚平安夜更是好多好多人，五点拿的号已经是32号了，不得不强调，门口接待的小哥服务态度真的是差不到爆表了！！！不能再差！没礼貌！也不客气！还不厌烦！我是付钱的顾客！又不欠你钱！kao！....算了，说说菜，涨价了不少，原来20的，现在看看都是30了，也就个鸡骨酱好吃，点了40块的宫爆鳝背，尼玛，还没我自己做的好吃！唉......感觉真的没有以前好吃了....就凑活着吃吃吧.....
有一些年一直去吃的店～饭点人气爆棚～
下班后去的，六点左右到的前面排队3，4桌。先点菜，坐在外面等翻台。稍等片刻就有座位了，鸡骨酱很值得推荐，浓油赤酱带点糖醋味。肉很多，散落在酱汁里也很多鸡肉很入味。椒盐排条蘸胡椒粉肉很嫩量也蛮大的不错。酒香草头不是很嫩不过很清淡爽口，酒味还蛮重的。酸辣汤量蛮大的三人份很有家的味道。肉末粉丝煲不推荐就是辣fu酱味道粉丝也没啥嚼头。小店六个桌子还蛮干净整洁的。米饭里咬到钢丝球的小丝店家很淡定换了新的。总体还行性价比可以。
沪上知名的本帮菜馆子，也算是家族企业吧，老爹传给了儿子，不知道开了多少年了，反正每天生意都很好。某天中午外出办事，同事提议想去吃他们家的，阿拉也是好久没来了，去的路上还开玩笑说等位超过三十分钟就放弃，到店门口一问，老板说三十分钟就有位置，阿拉一群人哈哈大笑。坐在门口快到的时候可以提前点菜，然后小伙伴很有趣的喃喃自语说老板喜欢搭年轻好看的妹子，对我们很冷落，满满的腹黑情节，我喜欢~要了椒盐排条、鸡骨酱、干煎带鱼、青菜面筋煲、荠菜豆腐羹，个人是推荐鸡骨酱的，适合上海人的口味而且很下饭，椒盐排条外面裹的面粉一直不太喜欢，这次倒是觉得干煎带鱼很好吃，超级香的，剩下两个素菜就随意吧，阿拉是肉食动物，去的时候是夏天，这荠菜豆腐羹凉了很久都还觉得烫，唯一一个没吃完的菜。
兰亭餐厅，在本帮菜小饭馆中颇有名气。也在收藏单里躺了很久。有天下班来了兴致，便步行过去等位。天气很冷，晚上八点多，前面大约只有四五桌食客，但还是等了很久的。门面太小，所以排队只能在门外，门是关着的，门内是暖气以及热腾腾的饭菜。印象深刻有两位男士过来吃菜，手中还拉着行李箱。菜是提前点好的，入座没多久便能上。面拖黄鱼：几乎每桌都有，跟记忆中儿时的那种炸小黄鱼还是不一样的。裹着面粉，内里的鱼肉非常鲜嫩，半丝腥味也没有，蘸醋味道非常好。青椒鸡肉：比较清淡，但是不油，很有妈妈的味道。酒香草头：这个季节的草头不太嫩，也觉得做得没有海金滋好吃。总体是非常满意的，吃多了外头餐厅的大油水，竟觉得兰亭的菜很温馨，男朋友也食欲大开。海金滋的菜味浓油重，也很好吃。兰亭的菜更加小家碧玉。很不满意的一点就是只能收现金！若是身无分文的人过来岂不是大失所望？害得我们只能向路人兑换。菜馆有名，也应该跟上时代步伐取得更多便利。本帮小菜馆的味道比起名家大饭店可能不算上乘，也没有什么惊艳之处，吃个情怀罢了。以后还会再来。
朋友说很多年没来过兰亭了，鸡骨酱好吃，读书时候上海老伯伯很客气，我也没来过想就来试试吧。总体来说口味还不错，服务不怎么好，地方小永远要等位。冬天在外面等还真是冷。鸡骨酱很入味，单吃很咸，现在已经没有面了，如果能拌面就好了。口味偏甜，反正还不错，多吃会腻。点了椒盐牛蛙，外面的裹料和我爸做的面拖黄鱼一个风格，呵呵算老上海本帮做法了，面粉不均有的特别多，总体还行。黄鱼羹很好吃，料很足，就是有点腥气，如果放点去腥的佐料会更好吧。两个人三个菜已经很饱，量足，不过也没有特别想再来的念头。
比起蘭亭 更喜歡蘭心的菜雖然上了米其林 但花一小時排隊 還是挺不值的 呵呵
是的，上海出名额本帮菜不需要做宣传，主要开在了繁华的闹市区，而且也没有特别贵的价位，每天都是排队排队，没有再送服务，但是可以打电话提前约了打包带走，要想在店里吃，就只能委屈自己了，地方不大，而且不能久坐，就只是吃饭！老板的效率，确实不错！
早就听朋友介绍过，今天恰好路过就和朋友决定在这里吃，的确挺火，外面排了好多人，我前面有4桌，等了半小时左右，快排到时，老板会先给你菜单点餐，节约了上菜时间。餐厅里面不大，只有6张桌子，餐具和环境都很干净，点了面托小黄鱼，椒盐排条，酒香草头，鸡骨酱，荠菜豆腐羹。总体来说味道不错，很家常，本来该给四星的，由于鸡骨酱上看到一根头发，所以还是决定给3星
到上海玩，朋友说是米其林指南推荐餐厅。正好中午到了就赶过去打算吃午饭，结果发现中午2点就歇业了。过了两天逛新天地，还是打算去吃。下雨天还有很多人在门外排队，只是这么冷的天不打算给顾客一个避雨的场所等嘛？店面很小，只能放几张小桌。快两点才吃到，服务员竟然问我们快吃完没有，他们要次饭了？？excuse me？？……好吧还是重点说菜吧。哈哈哈哈哈这个好想笑噢。作为一个湖南人，两个人点了四个菜：【鸡骨酱、酥肉、腐乳空心菜、兰亭炒饭】。我想象中甜的咸的辣的正常的四个都点了，最后发现是甜的甜的甜的甜的……啊哈哈哈哈然后怒回长沙吃了一碗辣椒降火，完毕。 我还是不适合吃本帮菜😂😂😭
已经有十几年没来吃过了。中午路过突然想吃这家的鸡骨酱。这么些年没来生意还是这么好。11点多到已经排在第九桌。现在的老板记性超好不用拿号直接在他脑中排号按号会来点单。点了鸡骨酱、椒盐排骨、拔丝苹果、腐乳空心菜。然后就是等入座。店里一共6张小桌子，等了一个小时入座即上菜。鸡骨酱还是那么浓油赤酱口感偏甜、椒盐排条外面裹了层面粉很酥松、拔丝苹果是小时候的味道、腐乳空心菜是已切成小段的。
就是一家普通的小饭店嘛，据说是米其林推荐餐厅，很普通的家常菜，觉得很多妈妈也能烧的出来啊，味道是还可以，环境很一般，据说快拆迁了，晚上五点到的，排了半小时进去的，排队的时候就把菜点好了，还告知进去不能加菜，拽是你们拽！
公司附近有名的小店，一直看到门口排队情况，终于今天加入其中，来尝尝味。等了大约40分钟吧，事先先把菜点好了，小门面，里面空间有限。鸡骨酱：招牌，酱汁厚厚的，甜的，符合我噬甜的口味，不过量不大。。。红烧肉：里面有配菜百叶结，不过酱汁太湿，没有太入味，不过肥肉到不算太油腻糖醋排条：外皮炸的还是挺脆的，酸酸甜甜，但入味还是缺少点。肉糜粉丝煲：辣椒味道有点怪怪的，太湿...酸辣汤:不错，酸和辣都正好菜量总体不大，主要还是比较划算吧~对了，只能付现。
我只想说 我和我姐就吃了今天这一顿现在两个人在家又吐又拉。
朋友推荐我来这里吃下午茶，看在性价比还行就来了，其实也没什么吃的就一些面包之类的，然而吃着吃着咖喱鱼蛋里有跟短头发，随后过来一个胖胖的男的，起先说怀疑我们扔进去的，话里有话让人十分气愤，还好都是女生，他也无话可说，我让退一赔一，他理直气壮过是我们的责任，但是只能赔份小食，吃饱了还要你的小食干嘛，到后面不想跟他啰嗦，总之很气愤，以后再也不会吃这家了！
上菜可以上半个小时！还没吃完把菜收走！差评！其实来了很多次了！但是服务越来越差！以后不会来了！
点了2次饭,每次都少我们一份。而且菜品明显偏贵,和图片明显不符。打电话投诉被告知就是这样的,好吧,可能堂吃和外卖是2个师傅烧得吧。
一点不好吃！鸡好生。滑蛋饭完全没味道！
进餐厅没服务员领位，顾客要大喊大叫：服务员！有人吗！这时才过来一位欠她多还她少的女服务员，问她猪排包有多大，她指着照片说：就这样大！下次不来了
上次吃饭给了张5选2的特价菜优惠券，今天来吃饭，坐下点单，服务员横竖看券，还拿去问，生怕是假的。桌上两套餐具，说三个人，说了几次，拿来了筷子和骨碟，再说才拿来个晚。服务态度好像欠他钱。牛肉咸的要命，酸菜鱼的鱼片老得要命。饿肚子也不会再来吃
去试婚纱的，试完想在附近找吃的，这家没吃过，于是跑了过去。过去的很早，五点左右，店里人不多，店里环境不错，坐下后看菜单有点晕，而且个人觉得菜价略贵。坐在湾仔，在点菜的途中，看到服务员小妹给我旁边一坐倒茶，于是要求也倒一个，可被告知茶水自取，我也是醉了。点完后半小时一个菜也没上，看到后来来的都上了，于是问邻班样子的人男的，为撒我们一个菜也不上来，没想到大哥看了一眼后，问了我一句你买单了伐，我又醉了，不给吃就买单了？大哥又问小妹，单下了没呀，我瞬间崩溃了。我问大哥到底下单没，大哥也不回答我，火气上来一拿包就走了，出去过程中竟然也不给说声抱歉，实在是无语了，这样的店，再好吃也不会去啦了。
吃了很多港式茶餐厅，很少有让我满意的，这家也不例外，当然这一家环境还是好评，但是第一个环节注定了我这一篇的差评，端上来的柠檬水一股馊味，别告诉我那是柠檬，是酸味，我百分百肯定那是馊味。麻烦商家用用心吧，柠檬水你没那个成本，倒杯凉白开也是好的。菜的话点心中规中矩，但我要吐槽那个什么千层塔，那是啥玩意，服务员都不知道该怎么吃，里面的水果尼玛用的是果干，出前一丁偏淡，反倒是牛蛙还不错，这个是什么鬼茶餐厅，乱七八糟，希望店主改进！差评不是为了怎么样，只是为了让你们进步！！希望以此勉励！！大概我要求很高，但是认识我的人都知道我很容易满足
作为一家茶餐厅沒有烤乳鸽已經很让人不爽了，只好点份烤鸭了，處理得也不好，一股鸭骚味；好吧，只好来份叉烧，明炉叉烧，嗯，明炉有的，无明火的，上面叉烧冷的，所以端来那么大的炉状物仅是容器而已。乒乓球虾肉馄饨还算可以，里面确有虾肉，但也无甚特別。一早点了萝卜糕，等了近一个钟头说是沒有了，只好退掉⋯⋯茶餐厅，居然可以沒个菜好吃，也是头一次碰到。環境一般，带孩童来者甚多，嘈杂。星给服務生吧，还算叫得应。如果再沒有優惠的9折，性价比就零了。
已经过了饭点了，上菜还是奇慢，说要退单了才端上来一道菜，之后又没声音了，服务实在不敢恭维，量也偏少不会再来
基本喊十遍找不到一个服务员 任何主动推荐都没有
味道还行，量很大，环境不错适合朋友小聚
真是无语等买单，服务员说牛蛙是水产，真是头一次听说，59元一碗也就算了，牛蛙也很少
我在这里点了一杯港奶，回家后头晕恶心，拉肚子想吐，整晚失眠还伴有心悸，因此请假去看医生，奶茶已无法问商家鉴定，望其他顾客谨慎选择
差评 都太咸 盐放太多了 跟天钥桥路的没法比
味道实在谈不上好吃，上菜慢 价格虚高 性价比低 不会再来了
大家注意了，68元只能周一到周五用，这种坑爹店铺也是没sei了
难吃极了，比盒饭还不如。不会再来了！
查厘士已经吃了很多回 今天实在气愤 餐盘上是未洗干净的油水 要求某有些年龄的服务员更换 就看着她 用手再那里搓盘子 搓好把两个盘子帮我拿了过来 我说你好意思 把用手搓过的盘子再给我用 一点歉意也没有 直接转头走了 这样的行为实在恶劣至极 看台号 应该可以查到是哪位员工 强烈要求经理严肃处理
第一次来这家店，第一次点下午茶套餐，味道真的很不好，剩下很多。以后应该不会去这家港式茶餐厅了。
东西真心不好吃……服务员也难叫 餐厅里闹哄哄的 很嘈杂 不会再去了
各种菜就一个咸字，咸的来……吃完嘴巴还咸
香港的价格。地摊的东西。东西垃圾。烧卖虾饺皇每个都掉皮
这家食材品质越来越差了，还是淮海路那家稍微好一点吧虾饺皇 里面的虾不新鲜，很腥气，难吃叉烧 全是肥肉，吃了这么多家第一次吃到全肥肉的叉烧，差评10块钱的鸡腿 肉质很柴，干呼呼的，没有汁水，大是挺大的，但是不好吃总体来说没几个菜对胃口的，菜越做越差了还有快吃完的时候会有服务员来问菜怎么样，我们提了意见之后没有任何表示，连句会努力改进的话都没说，听完之后一句话都没说就走了，那问了不是白问嘛？还是饭店走形式而已呢？实在是无语…
离家很近 看点评过来吃的 结果很失望
最近近铁的查理士是越来越糟糕了。让对应服务的小姑娘倒杯水说了三次都没反应，其实不算店里最忙的时候，店里还是有空位的，最后自己动手倒水，。第一次尝试查理士的拿破仑，原本也不抱什么希望，结果酥皮当中几层面粉是生的，一股hao味，跟对应的服务员说让他们以后注意，好像没听见似地跑了。另外几桌的服务员倒是挺热心挺明白了跟吧台反应，吧台说就是这个味儿，当大家都没吃过拿破仑啊！！！哎～这家店好像没经理管似的，应该不会再去了。。。
上菜太慢，服务人员阴阳怪气，像在梦游一样。就一个男生在送菜，他的服务还挺好。
比该店的第三方外卖稍微好点吧，点菜漏单，茶水自理，爱理不理的态度蛮吃力的，价格虚高的不是一点点，最恶心的是所谓的下午茶团购加单优惠，原价42的手撕鸡，加单是25元，结果量也是少了一半，隔壁一桌是原价点的，和我这个加单点的目测看上去简直好比老母鸡和小鸡，这种加单优惠还要给消费者捡了便宜的感觉，真是醉了！索性就说清楚一份价格一份量，搞个这种优惠又是何必？！多此一举……
非常差的体验，这家颠覆了对查理士的看法。代金券优惠力度大，味道实在是难吃。点了三个菜，不太新鲜，烧麦上有鱼子の太腥了，面像方便面一样干巴巴の都没泡开来，汤也有点腥气。以后不回来了，希望改进。
刚开张时优惠力度可以，现在越来越不行了，服务也差，六日价格超贵，闪惠买单本来就优惠的少，还来个隐藏大招，当你买单时才告知你什么什么不参与闪惠，窝里个雀中招当场噶屁！这种坑爹店再来不会来了！上个菜叫N次，开个发票磨迹半天！
口味给两星，一星给猪扒包，一星给活动的10元3面包。与鲜虾相关的所有菜品，良心建议吃不惯腥的人都别点了。招牌的鲜虾云吞面，不知道为什么能作为招牌。汤底腥，面就是公仔面，硬，云吞，腥。不会再去第二次的店。
店里在搞给好评送冰淇淋活动，所以亲们看点评时多想想点评内容的真实性吧。
上菜速度还可以，周末的午市人也不多，不用等位。早饭吃的晚，所以就点的少。招牌乒乓云吞面，无味无味，云吞倒是挺大，但是里面放了不少黑胡椒，把原本的鲜味都盖住了。白灼生菜倒是挺脆，酱汁鸡爪这么辣，是在吃川菜吗！金桔柠檬茶还不错，味道浓郁。或许下次再来吃吃其他的看看
其他都没印象了，就记得上菜实在是慢的不得了，周围几桌都在不停催菜。
一家三口消费了300多，但是对比以往去过的香港茶餐厅对比是相对失望了，这店的菜口味不大好。点了一份墨鱼丸但是那个味道就跟超市里买的速冻丸子，和紫菜一起煮，汤咸的齁死人了；干炒牛河油腻且无盐味；烧卤拼盘还行就是吃到最后才上的，期间催过两次；那个菠萝包汉堡不错，算是这顿饭里最赞赏的了；那个千层塔酥也是千呼万唤才出来，但是吃不下了，只能拍照后打包回家。总的来说，以后不会再光顾。
价格贵，菜品量少。服务员态度不好，反正不会去第二次！
有一段时间没去查厘士了，套餐本身还不错，挺实惠，吃的人也挺多，就是加点的那个果粒千层酥以及乒乓云吞，太让人失望了，跟以前真的不能比。首先千层酥真的是缩水不少，不仅是水果薄了，基本吃不出果肉的味道，而且用的水果质量也差了，竟然是香蕉黄桃之类的，实在不值。乒乓云吞只要有货，是每次必点的，之前云吞里的虾是Q弹鲜美粒大饱满的，这次竟然是柴得不得了，一粒粒很小，吃上去不新鲜，下次真的不太敢点了。虽然店里促销活动还不少，但真的让人太失望了，以后去吃要考虑一下。
在近铁南座4楼环境不是太好收拾不及时，团购了双人下午茶，红豆冰味道还好就是红豆太硬不软糯，叉烧捞面面条的口味吃不惯碱水味太重太重，士多啤梨多士上桌冰欺凌球已经差不多化了一半了看着就没有食欲，其他的猪仔包咖喱鱼蛋炸薯条无功无过，感觉不会再去了😒
记得查理士在徐家汇刚开张的时候就吃过了，好吃的菠萝油记忆深刻。这次去家附近的近铁吃饭，口味大不容易从前，最搞笑的是服务员跑来问我菜品如何，如实告知我们点的海鲜焗饭是辣的，点餐时没有被告知，并且这个饭是冷的，然后服务员就愣住了，最后就走了，什么处理方案也没有。后来发现临桌给了好评，店家送冰激凌。如果店家设置这样的环节纯粹只为刷好评，而不发现问题，提前改善，如何进步！
近几年开的茶餐厅，口味还比较正宗，做做下午茶不错。
较大众化的茶餐厅，有许多连锁店，下午茶比较划算，有很多东西，量也很足，就是不包含饮料，要另外单点咖喱鱼丸，云吞面都无功无过，一般般，能吃饱猪仔包一直是最喜欢的，这家做的还不错，有两种口味可以选择薯条脆脆的，量也很多，怕吃不饱又加了个拿破仑，大小和翠园的差不多，蛮真材实料的，最后打包了。可惜服务不太好，下午茶时间店面人不多，叫了很久才有回应，
鲜虾云吞面冲着乒乓大云吞去的～结果很失望～里面最多二个虾虾其余的感觉好像面粉团团一样的口感～跟香港的k11购物中心后门的龙记云吞不能比啊～人家全部是虾虾也有乒乓球大小价格才28港币～～～比较失望～～下次不点了～炸鸡腿倒还不错
中规中矩伐，反正填饱肚子就行 食量大的人会比较贵 建议不要点那个避风塘炒虾 虾都是死的
一直很喜欢的一家港式连锁店，正巧来到近铁逛街，发现这边也有分店，于是继续捧场的节奏。老规矩点了那几个喜欢的。菠萝猪扒包：这边的包包感觉有点点缩水，但猪扒依旧很厚实，有汁水溢出。！咖喱牛腩：味道浓郁，牛肉酥嫩可口，酱料绝对是必不可少的就餐经典。炸鸡来了：大大的炸鸡球非常给力，配合着芝士酱，简直了！这个必点！大鸡腿：优惠价买的，鸡腿个头很大，皮脆脆的，趁热吃很是美味的说。但此家的服务态度还需要提高啊，服务员爱理不理的样子着实让人有些郁闷，好的服务才有好的心情。
这家查厘士新开的，味道一般，比其他家稍微差点。它家下午茶划算。
叫的外卖，很咸很难吃。。。不会想吃了。。
环境：还行不错，比较特别，还全粤语的欢迎光临（没办法，山里人第一次感受比较特别的地儿）服务：凑合吧，点单叫了老半天才来人口味：奶茶因为没加糖，总感觉少了什么，茶味太淡了；菠萝油不行，中看不中用，看着大，其实料少，不实在，感觉空空的，价格也不便宜12啊，乡亲们啊，这样的货色居然要12，老板您要杀人啊，同样差不多的也吃了不少，价格8-15都吃过，口感比较实在，您这个😣，我勒个去啊
第一次外卖查厘士，没有我爱的猪扒焗饭😑选了半天只能点了个玫瑰鸡饭和猪扒包～但是猪扒包有点偏干，个人感觉口味很一般…还是油点好吃…不过玫瑰鸡饭还不错，米饭喜欢偏硬的人会觉得很好吃～还尝了同事叫的鲜茄饭 还蛮下饭的，下次我自己可以叫了试试～
千层酥超级大，适合拍照但不是很好下嘴，无法将酥皮和酱还有水果一起吃，只能狼狈滴一层层吃，感觉需要改进！还有饮料超级超级小，超级甜，柠檬汁🍋感觉应该是调制的，而不是柠檬…其实还不如给一杯白水加片柠檬🍋。
粤菜永远的印象，吃一点点就饱了，饱了之后就不想再吃了这家的东西一般吧，比较中规中矩的粤菜口味，也是改良版的
因为赶时间，所以只匆匆吃了半小时，点了炒饭、鱼蛋什么的，量确实蛮大，要是两个女生估计是吃不下。
无功无过，味道一般，没啥亮点，不是很喜欢，还遇到吵架的，糟糕
宝宝想吃的小🐷包也没了，流沙包也没了，口味真的soso
只有炒牛河好吃而已，其他都不觉得好吃
流沙包都流不出的  特价10块的烤鸡到不错  虾仁云吞面好贵
这家怎么觉着不那么正宗呢！新菜椒麻鸡，不麻也不辣，味道太淡。和总店的味道相差太远，服务员比较少，一位阿姨的沟通都不是很好。
因为近铁碰上吃饭高峰时段，赶时间无奈选了这里，点了潮州四宝面，鲜虾云吞捞面，这个捞面真的是无语了，一股苦味，问服务员，说这个奇怪碱水面，所以有苦味，我也是醉了……，总之随便吃吃吧
人气不旺。解决了晚饭。无功无过。
中午和小伙伴到近铁吃个中饭咯~在近铁的南座，相较北座来说比较清静些。中午去的时候，感觉服务人员不是很够呀，要等蛮久才会有人过来，如果赶时间的话，可能要吼一吼咯~~~【鲜虾云吞四宝面&鲜虾云吞面】内容都是差不多，但是四宝面多了鱼板、鱼丸和牛肉，量都非常足，尤其是鲜虾云吞，简直大到不行，一口都吃不下的哈哈~喜欢虾的小伙伴，可以点下，超满足！【奶油脆皮猪仔包】虽然其名称为“猪仔”，但实际和猪肉没啥关系哦，是长条型法国面包的短版本~烘烤香脆的猪仔包，涂上炼奶，脆脆的又很香甜，拿来做下午茶也是超级棒的选择！但是牙口不好的小伙伴注意咯，这个真的还蛮需要嚼劲的哦~【水晶虾皇饺】好吃！很好吃！分量十足，一口下去胚皮柔韧，馅心鲜美，虾量很满意！下次还会点！【铁板叉烧】(⊙v⊙)嗯，这道料理无论是从卖相还是分量上来说，和菜单上的图片相差好像有点大哦~口感上来说略干，有点不太满意。【蟹子烧麦皇】不知道是不是因为肉馅太多还是蒸的时间过长，蟹子烧麦皇上来的时候有点软趴趴的感觉，也有点油腻~~~
等半天不见一个服务员，不能来了
巨难吃之以下说明：非现烤乳鸽。是的 菜单也没说是现烤的。可这回炉也回的太粗糙了！肉是温冷的 皮都焦了～这是有多捉急啊！蜜汁叉烧！这货油hao的很 又咸！三只松鼠的猪肉脯都比这好吃。广东菜心！端上桌就没个卖相，黄黄的。一咬 好老啊～～ 我喉咙细 真心咽不下。虾饺！个头很大 可是没有味道 是什么鬼！一点不鲜！淡的不要不要。还有个啥牛排 108米！又肥又腻的！好难吃啊～～～～ 人均不低 各个难吃！做的不认真 就知道推销说你们点的不够的balabala. 也不想想这么差让人怎么下咽！
4大桌客人的抽烟， 劝酒， 整个大堂充斥着吆喝声和烟味。 别的客人只能埋头吃饭， 已无法交流。请客吃饭， 此时主人要多尴尬就有多尴尬。
一共点了五个菜品，被告知两个没有，服务真的是太差劲了，不会再光顾
差评，晚上九点过去想吃个宵夜结果连门都不开，可是营业时间是写着到十点的，更可气的是服务员在里面隔着玻璃门看着我们也不出来打声招呼说不营业或是别的什么和我们大眼瞪小眼窃窃私语。这种服务态度永不光顾
完全不是广式点心。 可能是厨师想改良创新吧：菜品形态肆意奔放，用料盐油生猛不羁。 附照：腐皮虾卷，南乳生菜，牛腩肠粉。。。。。。。。。
上菜太太太太慢了 服务也跟不上 是要气死谁？
这次太失望了！菜点了1小时，只上了冷菜～整个过程就是催，等～后来不想等了，结账说，没发票！！！也就算了！走吧！到门口被拉下来说没买单！！！服务员是没睡醒吗？真搞笑，后来说弄错了！真是服了，再也不会来了，菜慢还这服务～
奇葩无比的店 定的包房 没有服务员主动倒茶倒饮料换骨碟也就算了  叫了服务员来换结果压根没动静 再叫了一个服务员 转头就骂脏话“X他妈的托盘没有了”  还是一个小姑娘嘴巴怎么这么脏  开餐厅的对服务员就连最基本的培训都没有吗？？？ 就让客人在这么脏的服务环境里吃饭就算你做的山珍海味也没胃口了
三个人去吃的，说实在的很是失望！！！我一星都不想给！勺子上有油渍，进去到点完菜起码有20分钟左右，愣是没服务生来倒水，等我们点完菜了，才有姗姗来迟的水！那么热的天，也就你们家做得出来。烧鹅78一份，难吃，我们三个都觉得；三杯鸡58一份，味道可以量少得可怜，咬下去几乎没有什么肉；虾饺和凤爪还不错，吃出平时吃的感觉了；北极贝豆苗，其实就是豆苗，比较清爽；牛肋骨98一份，也就这样吧；我认为这家店最好吃是生炒菜心，非常入味的菜心，而且火候掌握的也好，又没有很生也没有很熟，真的是刚刚好！随便吃吃，人均也要135以上了，不过不会再来了！
等了50分钟才上来煲仔饭，说要买单才催厨房上菜，服务态度不好，以后再也不会去了
周末晚上去吃饭，等了很长的时间，六点半进的店里，下完单后，服务员不停的来说这菜没有，那菜没有，所有的蔬菜几乎全没有了，带了小朋友，几乎就是没有选择，蔬菜没有就算了吧，有小朋友，那就说只要炒饭快点上就好，等了近半小时的时间，一个菜也没上，也没服务员搭理，实在太气人
可以的话一星都不想给，菜的性价比很差，生意也不好，不知道这么多好评从何而来，周五晚上的饭点只有寥寥几桌，门口罗雀的样子，服务员更是懒懒散散，骨盘什么一次都没来换过，88块一扎的果汁还惨水，而且服务员端上来的时候直接往桌子上重重一放就走人，一点服务意识也没有，点菜还漏单，潮汕人开饭店一向待客方面做的很好，之前吃过很多家潮州人开的饭店，没有一家服务是这么差劲的，估计上面的管理层什么根本不是潮汕人，服务意识差劲到极点，餐具还不干净，菜又不好吃，还定这样的菜价，真是难以理解！随便点了几个家常菜就500+接近600，这样的价格停车还不免费，用什么来吸引别人，难道是点评上看似秀色可餐的“五分好评”以后肯定不会再来！！！
坑爹 昨夜去品尝了晚餐 点了三个菜 总计141元 竟然多算我们一碗米饭的钱 和服务生指出后 给了200元要求找零，找零完的钱还是没有扣除多余米饭的钱 第二次由我们主动提出是否多算了。不是钱多少的问题 而是服务生算术这么差劲 还怎么开饭店？愕然了 还号称全上海只有一家 经常算错客户钱的吧
特意跑到世博的广潮味来吃饭 把菜点完冷菜刚上一个就上点心了 不知这是什么流出菜顺序 顶顶关键的是上片皮鸭时居然钻出一只恃无顾忌的蟑螂 我也醉了 吃个片皮鸭还免费赠送蟑螂 出了这事服务员也没任何解决的方式 只说帮我换个 晕
其实菜味道还可以 但服务实在是差，慢，乱 服务员手忙脚乱 明明很多空座 没人整理让顾客干等 再也不会来了
六一看完电影带儿子吃饭、5:20到的、点了4个菜，等了40分钟上了两个榴莲包、催了3次，说乳鸽三分钟、煲仔饭已经出来了，又多等10分钟仍旧无人搭理。口味也就那样，以后打死不去
拼桌的，拼桌情侣的满汉全席都吃完买单了，我们才上了2个菜，实在太差！
菜品贵了点，但是菜的味道还过得去，不过有些服务员牛哄哄的，如果再多几个这样的服务员，以后就考虑要不要在他家续卡！！！
搞不懂来，这家店下午电话一直是通话中，故意的吗
实在不怎么样，以后不会再去，蒙非广东人吧。
口味还可以，生意好就应该多请点服务员，只听到此起披伏在叫服务员的声音！找个人也难。片皮鸭就几片皮，拿来的壳上全是肉，你也稍微多劈点，不够吃！带子不好吃，像假的！
菜的味道还可以，但是服务实在是不敢恭维，我们是5点进去的第二桌，17:06下的单，上菜巨慢无比不说，让一个服务生倒水叫了三次也没倒，最后只好自己跑去要水。虾饺等了半小时，煲仔饭等了45分钟。百花仙境（炸蟹钳）等了70分钟，服务员忽然跑过来说这个菜卖完了，我当场就发火了，其他桌的这个菜都上了（再强调一下我们是第二桌！！），凭什么等了那么久再来说没有？然后另一个服务员就跑来道歉，说送两碟水果，说“截”了另外一桌的菜给我们。我也是醉了，本来早该给我们的菜结果还变成我们截了别人的菜？！送上差评一份
演唱会的缘故，排队的人很多，等了好久才轮到我们。所以只能点几道比较方便的菜，可是出菜的效率真的是太慢！！！一个烧味拼盘就等等足足30分钟都没上！干炒牛河30分钟也没出菜！！！最后时间来不及了只能都退掉了！只吃了虾饺、菠萝包和榴莲酥。很不好的一次体验，下次应该不会再去了。。。
对他家的服务很不满意，尤其是收拾台面的，可以说是磨洋工里的模范了(大桌)，让客人在门口干等，他们在里面磨蹭，还有门口叫号的，欺骗我们，明明没有预定，那个***偏说预定(某大桌)，总之再也不去他家吃饭
世博园里的创意粤菜 也太难找了吧！绕了两圈才找到。定了包房环境还不错 看出去就是梅赛德斯。菜量真心偏少 后面又加了几个菜……味道一般般 最奇葩的就是服务员不停上菜 停不下来的上菜 好像迫不及待等翻桌叫下一桌…有待改进吧
難吃的粵菜，下推薦。沒啥味道，魚肚海蔘都能吵湖
为了看演唱会，排了50分钟的队才坐进来点菜。服务员麻利地把碗碟和筷子就随意地放在了桌布上，看着不怎么干净。顺德鱼滑浸有机菠菜-鱼滑就是超市鱼丸，菠菜嚼不烂。黑叉烧了了几片，售价38。建议大家今后来梅奔看演出之前，吃好饭或者带点快餐，这周边都是***
菠萝包很大，但是不好吃，粥一般般，服务跟不上
口味确实不错，也可能是饿了，服务很差，一点儿多去等位，高峰已过，室内空着好几个大桌子也不叫号，我们四个大人一个孩子，非要去闹一闹才肯给号
十一假期中午12:50分到的,等了30分钟终于进去了，可是上菜速度奇慢无比，又等了好久才吃到，已然饿扁了，外面叫号的服务员态度好差，好好问他，总是一副很傲慢的态度。食物不算便宜，最后还有一个菜没上，因为等不及退掉了。
环境嘈杂，座位拥挤，背对背的椅子紧紧贴着，坐下来都困难。服务员根本不会主动招呼，茶杯茶水也没有，要请他们倒水，而且，一副不情愿的样子；期间，服务员收拾桌子时总会有定西掉落在地上，声音很大，更过分的是，看见一位服务员把掉在地上的调羹又放回待用的餐盘里，没有最基本的卫生概念！他们的餐具都是密胺的，请有求的食客注意此处。爆浆榴莲包，爆浆少，不烫，但外面的“包”不错，奶味十足，酥皮很香，这个勉强可以。食神牛腩配法式面包牛肉量足，牛肉有点筋道，就是略咸；串烧火焰虾味道很好，虾新鲜、入味正好。但服务员实在是没培训好，打开包装后让锡纸高高的翘着，还是我们自己动手把锡纸卷下来，以方便拿了吃。总之，此店不会来第二次了。
很失望的一次用餐！先说菜吧，就冲着你们的品牌和人气去的，没想到菜式平平无奇，菜的味道也很一般，而且菜的价位还不便宜。说到服务，那真是一个差，就因为一个服务员的关系，点菜的时候明明告诉他甜点最后上的，结果菜才上了三分之一就把甜品端上来了，然后我跟他说不是说了最后上吗？他说我没说过，在我强烈要求最后上后，把这碗甜品端下去了，结果菜还剩一个的时候又给我端上来了，一看，是我刚刚退下去的一碗，我点的是杨枝甘露，上面的冰激凌球都已经化得差不多了，这让我怎么吃？这时我更气愤，就等于前面的这份甜品一直放在旁边备菜的桌上，根本没有退下去重新帮我做，后来要求他重新换份新的，这个怎么吃啊？他说没办法换的，要么冰一下，毛病啊，冰激凌都化成水了冰一下还有用吗？上菜的顺序也不分，刚上了个冷菜一个热菜，就上来炒面了，人家都是菜上了差不多了最后上点心之类的，他们完全不顾，哪个烧好就上哪个。片皮鸭上来蒸笼里面皮都没有的，跟他们说还很惊讶，难道是以为我们就光把面皮就光先吃了吗？笑话！这次用餐已经很让我大跌眼镜了，还冲着名气去的呢，觉得还不如新旺和港丽的服务态度好！而且昨天还是我生日，本来想选家好点的吃的，但这样一来已经很影响我心情了，以后再也不会去吃了！
水煮鱼很好吃，可发现一根头发，很长。。瞬间没有食欲。。。环境很好，麻烦厨房也干净点
为了去宠物展 随便找了点吃…真的是又贵又难吃…要不是时间来不及…真的是…上来的鸭子一大块是油…一份拼盘…叉烧老…鸭子油…豆豉凤爪还没有避风塘好吃…肠粉还算正常…虾饺那个皮…也是无话可说了…跟塑料似的…应该不会再光顾了…
菜品能打三星，看图。服务简直为0，实在是没见到过一个这样的档次服务那么差的店，大开眼见哦！吃饭期间有一桌直接拍桌子发飙，哈色！就顾客都发脾气这样，我也没见到有什么有效安抚。差！落座没有茶，扔下菜单就走，我说我点单呀！再回来…期间需要醋，叫了两遍没给，第三遍给的！想要一个调羹，服务员反问，你这里不是有一个吗，无语，我又不瞎，我两个人用一个调羹啊？平时叫不动，眼睛看到你都走开，能耐！一说买单，立马有反应！谁傻谁去吃！还在吃饭是叫你点评送果盘，有趣哦！我来吃饭的，又不是来吃你的果盘！你难道要顾客放下筷子为了你一盘果盘先点评？还有，桌布那么潮好摊上来，无语1000000000
份量一般，口味一般，性价比不高，应该是位置的关系，所以偏贵了吧～虾饺和奶黄包还行……最差的是服务！点菜的时候开始是个男的……看起来很嫩……问能不能不做辣的，也答不上来，换了一个人……然后又叫唤另一个人帮旁边桌点菜……反倒我们说话她没听见……然后是买单，旁边桌的同时买单，来了两个，然后其中一个不会弄什么，两个人交换，我买完了，旁边的还没搞定，两个人又交换了一下……真的好搞……三个人吃了350，问了一下商场免费停车一小时活动的激活码事……也一问三不知！特意问了门口的人，才说没有参加……发票不是增值税发票……以上！不会再去了！
第四次来这里，但是这次的体验相当差，服务员的服务意识有待提高，首先点了个山药但是是烂掉的，然后点了个窝窝头服务员明明看到我们是九个人也不提醒我们1⃣️例只有6个，其次点了个排骨水鸭汤结果莫名其妙里面还有鸡爪，菜单里也没有说明服务员也没说，竟然还跟我们说这是为了提鲜味，这是多烂的理由啊，本来这汤已经很鲜，还需要这个来增加鲜味，我们当中可是有人不能吃鸡的，后来退了这个汤和山药，服务员嘴里还叽里咕噜，可惜之前充了张卡，我想用完我是不会再来了
等的时间太吓人了 第一道菜足足等了45分钟 还是冷菜 味道也一般 环境还行吧 服务员也很难叫
东西味道很一般，完全没特色，服务态度又差了要死，大家别去吃
第二次来这家店了……这次来有点小失望…就这么几道菜足足等了1个小时…当中刚退了一个……上来的菜基本都是温的…真的醉了，服务员说因为之前周一到周五人人少，没想到昨天生意那么好，人手没安排好…………我只想说，你们家排班人是新人么？平时人少，但也不想想现在已经是年底了，年会的年会，聚会的聚会，脑子不会转弯么？坐我们后面一桌的也发飙了……这人手方面你们还是得多多改善下…再来说说菜，其实这家店第一次来的时候觉得很好吃，感觉挺地道的广东菜，清淡，好吃…这次来味道一样。就是每道菜都不是热的…『炒面』量不像唐宫那么多，但是味道却好的多…不油腻…不过这面哦，我看房在吧台那边已经5分钟了，都没人端上来…真的是…『菜心』这家的菜心是我吃过算最好吃的了，特别香，唯一缺点，菜叶是冷的…『排骨汤』这个是今天点的所有里面最热乎的一个了…味道清淡，好喝…『咕咾肉』后点的，倒来的比较快…『火焰虾』味道不错…虾也挺大的…可就是温的…这次打三星就是因为菜上的太慢，还不是热的，其实味道很不错的…
扣分扣在破的桌布和服务上。点了一道冰与火的诱惑。这是一道颜值大于口味的甜品。点它就是为了好看。28元买一个好看。可是甜品上来的时候服务员敷衍了事，只在巧克力上点了火，却没有在盘子里放水放干冰。就没有达到原本上面火焰下面烟雾缭绕的效果。骗我没吃过咯？
吃过两次，晚上的人气非常旺，基本上这里所有的饮食店在晚餐时间都要排队，惊叹于这里的人口密度啊。口味比较清淡，说不上特别好吃，但每道菜都还过得去。荷塘月色算是比较有特色的，摆盘充满仙气，是比较浓稠的汤。牛腩的味道比较浓郁，很下饭。奶黄包挺好吃。
世博源餐券第五波 提前一天定位 说晚上约满了 幸好我们是中午去的 中华艺术宫三号口离1区蛮近 相当于商区和梅赛德斯接壤的临界处 楼下还有ktv 对面的潮汕牛肉火锅也是他们家的 那我必须比较而言 还是牛肉火锅更好一点午市人不多 但听某人说这家店晚上还要排位😳海捞秋木耳 作为开胃菜可以拿四星以上 很入味 流沙奶黄包 作为招牌 都可圈可点 奶黄流液很漂亮 但觉得量似乎没广州吃到的多 皮又厚又干荷塘月色 菜名和颜值都很噱头 干冰效果很仙 味道也不错 汤水里料蛮足 都是滋补的好东西 适合趁热多喝几碗 鱼滑有机菠菜 原谅我无法欣赏这道菜 我是压根没吃到鱼滑食神牛腩配法式面包 面包很好吃 甜丝丝的 蘸牛腩汁的吃法是可以有的 但又甜又酸 感觉不算是搭配最得当 牛腩还是蛮嫩的服务只能说不冷不热
第一次来的时候觉得还可以 这次去就觉得一般了
去世博园这里玩，然后来这里吃饭的呢喜欢那个潮式烧鸡，感觉还是挺入味的叉烧酥感觉有点一般的口感的呢另外喜欢那个虾，味道挺赞的总体觉得还是很不错的一家店的哦
味道普通，服务水平有待提高。每次总要招手，叫上几遍才有人搭理。
#探店帖 #吃遍世博园📌📍一元抢第二波 广潮味港式餐厅真的是难吃到想哭的一家店。下次就算有人要请我来也绝对不会再来了。💔环境：地址在世博园一区，找了一大圈，还挺隐蔽的。提前一天预约过，第二天到店竟然里面黑灯瞎火的不营业。店员说是正在抢修，可以坐在对面铜炉湾用餐，也是醉了，还真是第一次遇到这种情况。于是我们就坐到了别的店里。🍲荷塘月色：一锅噱头很足的羹汤。放了干冰烟雾缭绕的，视觉效果很好。盛一碗喝一口，巨难喝，我的天哪❗多喝一口都喝不下去。估计海参怎么做都难吃！🥗海捞秋木耳：木耳品种不错，不过里面放芥末是什么鬼❓好端端一盆菜，硬是被刺鼻的芥末味破坏了。最后剩了好多。🐂食神牛腩配法式面包：牛腩口味还行，就是略肥。不过咸的牛肉和甜的面包为什么要组合在一起❓❓🐟顺德鱼滑浸菠菜：鱼滑特么根本就是面疙瘩，一点都不新鲜。整个菜大写的难吃❗❗🍉水果拼盘：这是送的。第一次开一家店吃饭，觉得所有菜里水果最好吃。心有点累。再也不会来了。坚决不会有下次了。👋
请朋友过来吃饭的，老公提前很久就定了一个20人的大桌，位置的话在世博源1区，挺好找的包厢很大，但是看出去没什么view，有独立的洗手间，一个服务员管2个包间因为不确定菜量，询问服务员16个人吃是否够，服务员说够，结果上菜来转了一圈，我一口还没吃到就没了，菜量真的就是一人一口，不得不加了好几次菜，上次速度也是挺慢的，后来发现菜都在2个包厢中间的料理台放着，服务员管了另一个包厢就没空管我们了，菜就一直这么晾着，后来老公直接自己上去端了。。。
去的当天正逢梅赛德斯有演唱会，人很多，等位大约20分钟。厅很大，像个食堂。菜单厚厚一本也是五花八门什么菜系都有，而且颇有博采众长（剽窃其他餐厅创意）之感。天鹅状的点心一定不是这家第一个想出来的，甜品里有两样也是把雕爷牛腩里的生如夏花和冰与火之歌抄到十足十。我们只有半个多钟头的吃饭时间，匆匆忙忙叫了几样。【串烧火焰虾】既然排推荐第一那唯一的硬菜名额就给了它。等服务员上来现场点火的时候我确定它能排第一就是因为这点噱头。平价餐厅最容易被推荐的就是这种玩点花样的，钢管上插只鸡的…虾的调味可以，肉也没有特别软啪啪，就还行。【菠萝包】蛮大一只，里面有菠萝粒，不过不失。点心基本都三件起售，【榴莲酥】很饱满但略显寡淡，也可以认为比较健康糖落得不多；【红枣糕】是个人很偏爱的点心，这家做得非常好吃，甜滑软糯。果汁都没有加糖这点很好。【香蕉猕猴桃汁】略酸但总比吃到一杯加了糖的要好。服务员态度不行，点果汁时朋友问加糖吗，小姑娘以一种神气得不得了的语气说我们都不加的西瓜本来就是甜的加什么啊，我又追问了一句会不会加冰，她看了我一眼收起菜单就走了。哪能了，这个问题很低级不配被回答吗，啊。
性价比不高！用餐环境还行，那么大个地方只有二桌
之前中午来吃过点心，没想到原来晚上是没有的。只有点菜 饭点世博源基本上每家店都要等位 一路走到头上到了这家，拿号叫号有点混乱。还好门口有个高端的机器人 娃很喜欢玩。乳鸽粉嫩，娃很爱吃。虾饺的个头很大 一口满足的感觉。酸汤肥牛有点小贵 还好量还是比较给力的。点了个造型很好看的墨鱼胶 边上还有两个手卷 吃了一口 嗷~原来是生梨。巧克力熔岩球好大一个 错误估计量了 2大1小吃不完 服务员也没有提醒一下 浇巧克力酱的时候 还浇在娃的汤里面了……有点心塞的感觉 还好娃那里的够吃了 味道还是不错的一家店 就是服务员有点跟不上 价格小贵 但是还能接受 买单没有任何优惠……又一次心塞
很久之前光顾过一次，这次和家人聚会又选在了这里，主要是因为离家近～这家算是粤菜馆吧，大堂够大，环境很嘈杂～菜品么也一般般，不好吃也不难吃，没有让人印象深刻的地方～价格不算贵～住附近的朋友们可以来试试～～
想吃粤菜 就随便挑了一家 店面还比较大 就是普通的环境 点了 烧味拼盘 味道还不错 最喜欢叉烧 串烧虾 热的时候吃 还行 有点偏淡 虾还是蛮新鲜的豉香百花煎带子 这个不好吃 味道很淡 不入味 藕饼 我还是喜欢传统的那种 厚厚的藕饼 这个一般 吃不习惯鸽子汤 味道不错 这个是整桌最爱了 鸽子很嫩 汤很鲜美 菠萝包 很大一个 还有内馅 但太甜了 还是港式最原始的那种好吃
煲仔饭，片皮鸭，铁板茄子，菠萝包，拼盘，叉烧酥。口味不错，服务好
煲仔饭实在不咋样，米饭里丢了几根青菜，还湿湿的。
之前点评过此家，后来删了，原因很简单，因为他们做活动，5星好评送饮料，因此8.4的口味可想而知一定掺杂着水分，作为一家主打粤菜的店，其水准也就中等略微偏上点，好在其会选店址，选在世博源，一来世博源渐渐成为商业圈，二来在世博源普遍两颗星的店家中其三颗星的水准足够猴子称大王了，吃了不下5次，只能说唯一好吃的只有铁板虾，其余要么难吃的要死，比如口水鸡，热的而且鸡不新鲜，要么就just so so，人均128的消费更是让其毫无性价比可言，可惜在世博源里面实在很难找到一家尚能吃吃的店，因此以后说不定还会光临，只是无奈的成分居多
在世博源里算是看上去比较像样的一家粤菜，然而也差强人意。大厅挺大的，比较气派，因为没有卡座隔音也不太好所以有点吵。点了虾饺皇，虾饺很大只，但肉质不够Q弹。黑椒鹅肝一口牛味道不错，吃起来也很文雅。还有一个像小米粥炖海参一样的菜也味道蛮好。服务员不会主动添水，要等叫的。
看音乐节来吃的，选了家排队少的，口味一般般吧，服务挺好的。
最近连着2次去吃广潮味。第一次点的大多是点心，挺不错的。虾饺，每个里面有2个虾。干炒牛河，很大的肉片，河粉味道也挺不错，还配了一份辣酱，赞。菠萝包，和别家不大一样，很大个，里面还夹了菠萝颗粒，味道太甜了点。还有一个是最多推荐的菜吧，在菜单最前面就有图片，叫百花什么的，名字记不清了。一个大盘子，有8个大蟹脚，里面是虾肉和蟹肉，旁边还配了4个装在蛋壳里的芒果布丁，样子挺漂亮的。油炸的，所以一定要趁热吃。这次是在大门进去靠左坐的圆桌，服务还不错，有叫必应！---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------后一次的周六中午直接没等位，就进去了，是安排坐在大门右边的长方形桌子。明显服务差了很多，连倒个茶水催了几个服务员才倒上。上汤菠菜，汤太多了点，菠菜还挺嫩。腊味煲仔饭，很大一锅，味道有些咸，里面香肠，腊肉还挺多的。最失望的是点了一份烧味拼盘，等了20多分钟催了才上的，可是一吃，全是冷的。脆皮烧肉，皮一点也不脆，僵的。烧鹅，皮根本咬不动。直接让服务员退了。他们起先不承认是这菜旁边放久了，忘记拿上来了。后来我们就换了一份只有烧鹅的，上来是热的，味道还不错。所以，前面那个拼盘就是冷掉了才上的，哎，右半边的服务员太差了！总的来说，这家店中午的港式点心类的味道还是不错的。
菜虽然还可以，但是上的太慢，东西吃完了喝的还没上，总之不会再来了。
第一次给出差评，实在是太受气的一次吃饭，当班经理不知道怎么才能混到这个位置的，根本不知道如何处理投诉，反而会把矛盾升级的那种人！我提前2天预定了9人位置，并在预订时讲明了要用一个6人团购，然后再另点一些其他菜，结果到店那天服务员说是我定位时打的那个电话是订餐小秘书台，不是餐厅电话，所以他们不认我当时预订的团购。我们叫来了经理说明了在大众点评预订时显示的第一个电话就是秘书台，并且是免费电话，所以是打了那个电话，而且在预订时对方并未说明团购的预订要打另一个餐厅电话，所以我当时就通过秘书台预订了，经理听后表示她没办法处理，还说谁让我们通过秘书台预订的！简直是吐血！你们的大众点评团购里又没写清楚如果要预订团购的不能打那个免费电话预订！结果那顿饭原来1千元可以搞定的结构由于不让用团购，买单用了1800多元！经理真是太差了！没有第二次消费了。
店大欺客，强行逼迫消费额，绝对差评！服务全无，每隔15分钟上一道菜，10分钟可以先上的红烧肉最后才上，咸的无法入口，一顿饭吃了近3小时，奇葩店～～
绝对狗***，等了40分钟上了一个菜，大家千万不要去，千万
慕名而去失望而归，一次糟糕的美食体验。没有餐前水供应、上的炒菜是凉的、菜价贵、米饭也难吃…总之差评!
几年没有吃圆苑了，昨晚请几位好朋友，结果大失所望！心想着有名气的老牌号又在如此高大上的地方，恕我照片都懒的拍，在我看来那些菜都上不了图片，菜色和卖相还不如我烧的家常菜！果然味道也是和路边小饮食店有得一拼！最后那两道点心简直和点菜单上的例图不能相提并论，缩小版mini size！完全令人崩溃，让请客的我颜面扫地！店堂经理也非同一般的不会做人来事儿，这样的服务怎么配得上这大的店名！我想总结以上，或许不久此店也即将关门打烊，虽说听说它这是才装修新开张…
口味很好，服务态度很差，没有人理我。
有史以来碰到服务质量最差的饭店，尤其是下面这个服务员，大家注意！
不得不说非常让人失望，上菜速度慢因为厨房只有三个师傅，这不是理由，节假日不多安排点，还有什么时候安排？接下来上来的菜我没有一个满意的，说实话这种水平的菜怎么和别人竞争。
环境，服务，口味都很好，满意，还会再次光顾的。
刚开始都还好 第一次来 大众点评里面电话订位子 买单时候非说因为用了大众点评定位子不能用大众点评优惠买单 服务员顾着聊天说话不怎么理 不会再去 后悔
好难吃啊，又油，菜又冷，又硬！
位置定好了，打电话订的，由于在电话里面没有讲是团购的，于是被店家请出去了，定位的时候服务员也没有问是不是团购的哦，而且其他很多饭店都是可以团购和现场享受同样服务的，不是很清楚这里为什么一定不可以吃，难道团购的食材和品质是和非团购的不一样吗？好奇怪。由于没有吃到，所以无法评分只能按照实际表情来，大家请忽略。
着实恶心到了，菜里有条很大的虫，服务员二话不说端下去又迅速拿回来了，还敢吃吗？红烧肉非常一般，失望
等了很久很久很久很久菜里发现头发叫来服务员服务员面不改色一句不好意思都没有omg？！服务业？？？？？？？？这家餐馆的服务配不上这么高的人均价！
午餐时间一点多去的，人已经不太多了，但上个菜还是要催半天，等不及只能买单再换地方吃，服务员扑克牌脸，只会敷衍。
周一中午没什么人，两个人点了5个菜，上了两个菜，第三个菜等了半个小时，大菜我能忍，TM点心催了三次，服务员站在一起聊天，服务很差
极差，团购中的菜没有，换菜都往低的价格换，还没协商完，跑了。男领班变脸很快。非常非常恶劣。
上菜很慢很慢，上次好友来也是，催个菜经理竟然还各种推辞解释，说我们不够耐心。过了20多分钟一道热菜都不上，经理态度极差。总之这家店绝对，绝对不会再来了。
圆苑在上海有很多家分店，吃了几家之后得到一个结论：梅陇镇这家是最差劲的。厨师水平不仅一般，而且不稳定。简短版【如果想吃圆苑，请换一家！这家不好！】详细版↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓【口味】圆苑的菜确实是体现了上海菜的浓油赤酱，造型配色都是不错的，但是味道实在是令我尴尬。以前在其他家吃的不错的菜点上来，大家都皱着眉头，我的吃货招牌被这家店给砸了。《杏鲍菇牛柳》是用黄油炒的菜，但是黄油煎杏鲍菇的时候明显煎过头了，发苦。牛柳煎的特别老，都要嚼不动了。菜都有糊味了还往上端，真掉价。《开水白菜》开洋炖娃娃菜，娃娃菜烫老了，在嘴巴里扯不动，开洋太腥，而且放的特别多，齁死了。《蟹粉豆腐》是我逢吃必点的菜，真是载你们家来了，首先蟹粉的量严重不足，而且特别不新鲜，浓重的腥味像是死了好几天的臭鱼。因为要面签，所以第二天中午还是在这里吃的，蟹不那么腥了，但是跟我上个月在淮海路吃的量 完全没法比。《椒盐山药》太齁太齁了。《西瓜果盘》晚上的西瓜是常温的，中午的西瓜就是冰的，让我觉得这西瓜是昨晚剩的，都不咨询一下顾客意见就直接上饼西瓜，我们有肠胃不好的老人，也有不太方便的女士，直接端一盘子冰西瓜也是醉了。还有好多菜不一一点评了，反正这家店以后不会再去也不推荐大家去。【服务】上菜员有皮肤病，满手的皮屑做餐饮服务员不太合适，不是其实手皮多的人，只是不适合做上菜员。上菜特。。。别。。。特。。。别。。。特。。。别。。。慢。。。我们等的喝完两壶碧螺春了才上了一个凉菜。等我们就着糊掉的牛柳吃完米饭，吃饱了，还有菜没上。【环境】没有特色，圆苑在本帮菜中的定位还可以，这装修完全跟顺风没法比。
去过两次，第一次觉得还行，第二次又带了朋友去，结果太让人失望。一是上菜奇慢，一直在等菜吃。二是掉单还找借口，第一个点的松子桂鱼，一个小时才端上来，还在找借口说这个菜就是要这么慢。excuse me？把人都当乡下人骗吗？掉单直接道歉不就行了？需要各种找借口吗？三是完成度差，还是松子桂鱼，没炸透，都是软趴趴的，明显就是赶工出来的。四是服务马虎，结账的时候点菜单居然连错两次，第一次指出错误，也不好好检查下？拿过来又错了。吃过这么多次饭，第一次遇到这种奇葩事，也是醉了。低级错误太多，实在失望，不会再来。
这家店预订还要付定金，我当有多好吃。结果大失所望！都不记得自己吃了点什么！
味道很一般，定的包房硬性设置了最低消费，还不包含酒水。收10%的服务费，结果连宝宝椅都没有，说用完了……无语了，不会再去
贵，也不是说太好吃，菜品份量很小气
口味太甜，甜的有点腻，不好吃，点了一条鱼，半天都没有上。
服务差，口味差，真的很差。还贵的要死。
总的来说，是一次不太愉快的体验。好不容易跟外地朋友重聚点名要吃本帮菜，那就找了这家尚且算高档的餐厅。先不说菜品，最令我在意的是服务。我们坐在靠窗一侧，对于服务员来说可能是个死角，明明服务员不少，叫起来就特别累。上菜的服务员态度还算热情，点菜的经理人员却并不怎么样，一脸冷淡不耐烦，拜托是我来你这儿消费好伐？？上菜不快就算了，两碗米饭还要催，第一次端上来的还都是冷的……？接下来说菜，以上这些以后，对菜也失去了一定的好感度，熏鱼超级甜，刺也不少，甜的我嘴唇疼；其他菜都感觉无功无过，店里主推苦瓜简直上当，一口没碰浪费掉。总的每道菜量也不多。结账刷完卡也不把卡及时还回来。总之很不愉快，不会再去
我订的套餐，上菜后我发现餐厅随意就改变套餐中的菜，我发现后与他们交涉，他们和我淘浆糊，可恶
太慢了！真的太慢了！很生气，非常生气！
没打一颗星是因为后来打了折扣，点普洱茶最后账单上来是买了一罐普洱茶叶，一共三百多近一半买茶叶了，向经理质疑居然改口说是茶150一壶，多余的茶叶是送的，完全没有一点点诚意，最终算了68一壶茶水，大家点菜看看清楚吧
3、4年前经常去吃饭的地方，那个时候只要想到上海菜就基本会去那里。这次再去非常失望，食物的味道变差了很多……现在的生意也大不如前，晚市7点多的时候才寥寥几桌人，虽然现在饮食行业竞争很大，但还是希望像这样的老店能保持不被淘汰
菜量很少，味道一般，上菜速度令人无奈
还可以吧，停车好贵呀～有团购还蛮划算的
一直以为圆苑是沪上知名本帮菜，所以聚会也选了这家作为晚饭地，没想到体验之差真是一环接一环。首先是服务的缺失，不管是上茶上菜节奏还是后续点菜，服务员都是一副来不及招待的节奏，总共没几桌大堂餐，等热菜足足等了半个多小时。其次有些菜的制作也是敷衍了事，招牌菜里的卤蛋简直就是超市真空包装卤蛋的水准。最后结账时的付款方式上也是推三阻四，差评！
感觉味道没有以前好了，刀鱼不错。葱油竹笋特别咸。
除了贵没觉得好吃，红烧肉又肥又笨重的大块头，价格不亲民，菜品不精致，和朋友来找本帮菜特色的，失望
不是符合预期的愉快的用餐经历。去之前它在我心中还有神秘感，地位略高于顺丰港湾。现在彻底感情破裂了〒_〒同伴突然发痴说要吃住家饭，那还干嘛出来吃啊！于是只好点住家菜式。说实话，口感给两星还是有点犹豫的，红烧肉真的好吃，肥瘦平衡的非常好，黏黏糯糯，而且还有我最爱的小脆骨╮(╯_╰)╭ 鸡蛋数量也可以随心所欲添加，可以得高分~金牌干丝不怎么样，在扬州吃过更好的，刀工不见刀工，食材又不丰富，显得很寡淡…烤子鱼也在正常偏上水准。酱萝卜真是我迄今为止见过的最小菜量…作为一道成本极低的小凉菜，它骑着那么大一只盘子出场也实在让人大跌眼镜~其实还有一道无缘得见的炒菠菜……哎……刚进店时候的领位安排都很舒服，之后的服务急转直下，我们人数少且没预定的都被安排在门口靠窗一条窄窄的通道上，与大厅圆桌区域隔开，满屏奔跑的服务员都不知道在忙个什么劲，永远无法及时召唤到他们…我观察了一下，只要不上菜他们就绝不出现我们眼前，或者全部集中到买单的机器前面，忙着点来点去，很好奇，我们这种两三人小台尚且吃了两个多小时，大厅里十几口人的大圆桌翻台那么快吗？需要你们一晚上都在机器前面点来点去……上菜的小哥一百种木讷，不管听到或听不到我们的要求都没有半点回应，惜字如金😖我们的萝卜上完之后 长达半小时内没有再上过任何一道菜，之后也基本上吃完一道才能等到下一道…小白包同志整晚都在不饱足状态下度过，也是难为他了＾＿＾所以最后他光火了，坚定拒绝了唯一的菠菜。一道洗干净就可以下锅快炒出炉的蔬菜，竟然成了整晚最后掉链子的角色~
服务有待提高，买单花了15分钟呵呵
补评：以前去的，感觉不太好，菜式不理想。
两个人 两道冷菜 两道热菜  上完一道热菜后 足足等了半个小时 服务一般 真的很一般 尤其是冬天 等菜吃挺痛苦的
刚洗的头发不能吃火锅酸菜鱼烤肉，还是吃粤菜本帮菜好。就来了。不知不觉点了11个菜。只能传9张就没上花菜和榴莲酥。熏鱼红烧肉红豆沙酒酿圆子都很有水准的好吃，特别是熏鱼，酥而不脆，甜而不腻。干丝逊，差扬州的小馆子都好远，可能原材料的差别。生煎和榴莲酥一般，没有特别好吃，也不差。鱼头汤上的太晚，一大砂锅，喝不下了，都打包走，结果两圆盒太重，走到商场门口打包袋就破了。扑街了一盒。本来四星妥妥的，结果打开大众点评，发现买单能便宜84块，服务生也不讲一声，好感一下子没了。此处想加挖鼻孔表情！
红烧肉和鸭舌不错，鹅肝非常老，吃过最差的鹅肝了。。推荐的一份当日例汤，松茸没见着，没问价格，结账才发现一百多一位，坑呢。。个人觉得不值这个价位，味道很一般的本帮菜。
上菜速度太慢太慢 连饮料也很慢
套餐水果如图，还宣称30块😡
口味不错的店，就是服务拽拽的。提前电话预定了包厢，知道要加服务费，特地问了有没有最低消费，回答说没有。结果到了饭店却说设置了最低消费，为此来了3个服务员和领班一起轮番轰炸。因为是长辈过生日，不想弄得不开心，于是点了两个贵点的菜才算放我们过门。吐槽无力
服务乏善可陈，人少叫不到，荷花耳不错，菜价在本帮菜里算贵的，食材也一般。基本上服务都很难即时相应。八宝辣酱偏咸，河虾也做的偏老。性价比着实不高。
为什么最后我们拿盒子和纸袋都不说明价格。那个拎盒子的纸袋要钱实在说不过去，还不加以说明。因为剩汤想带回家，要圆盒子，结果也不说明是2元一个。
红烧肉还是好吃的,中午服务还是比较一般,其他好像也没什么印象
周末加班，公司附近找到的店。上菜速度贼慢，需要无数次催，菜口味偏咸，符合本帮菜的重油重盐，浓油赤酱的。萝卜丝饼炒鸡好吃，外壳是千层酥一样，炸得酥脆，里面汁水很稠，很搭～
菜品一般，点个包间居然还早2000的保底消费，有些东西还没有，
味道还不错的一家本帮店，我习惯他们的红烧肉
整体口味中规中矩 可是香煎鹅肝出奇的难吃 是我吃过最难吃的鹅肝了
没有点贵的东西，吃了880，好吉利的数字，服务菜式都不错
曾经本帮菜的鼻祖之一，今天的菜式让人唏嘘不已。不知道是不是团购的原因，一反常态地难吃。菜量不大，冷菜的鲁菜总算有以往的风格，但也吃得出调味过重。四喜烤麸犹如食堂出品，要卖相没卖相，要口味也真普通。热菜的红烧肉圆，参杂了太多的面粉，让人提不起食欲。倒是垫底的鸡毛菜好吃。剁椒鱼头倒是大的，调料味道掩盖了鱼肉的味道。很遗憾见到曾经的金牌店家沦落到这样，店堂再大牌，没有绝活没有追求那是自取灭亡。点单也好团购也罢，砸了招牌可是一样的效果啊！
味道还行 环境也不错 位置很中心但是上菜真的太慢，凉菜都等了20分钟！
买的活动套餐，菜品质量实在没有诚意。早知单独点菜。
服务好的，据说是做本帮菜的，但是菜单一打开全是酱油烧的，感觉好重口味啊。。。红烧肉肥肉多了点，而且并没有炖的入口即化，酱汁收的浓稠了一些，又很甜，吃起来压力很大！
菜上的慢，服务也很一般，菜的口味还可以，但是作为味精极其敏感的人，这家味精不少，带孩子去的多考虑。
海鲜不是很新鲜 而且水分很大 当晚小朋友生日 连生日歌也不给我们放 还拿个u盘说要去下载 结果等了好久都不来 等我们自己唱完也没来 不是很理想的用餐体验
这个餐厅在梅龙镇内，除位置不错，环境比较安静外恐怕没有什么优势了。菜品一般与价格比较一点儿都不具有优势，而且还觉得贵，就是说菜品价格高于厨师技艺。因此这里绝不会再来，估计环境安静也是因为没有回头客吧……
味道还行，就是肉好像不太新鲜，希望商家能改善，必竟是吃的东西
体验很糟糕的一次 两个人300多的菜品 筷子也不给 就只给夹子 召唤调换烤纸也迟迟不来 尤其是收银台的领班 态度恶劣至极 无礼的大声嘶吼 对客人没有礼貌 对服务人员态度粗鲁 真是体验不好
用招行券买的 真心很难吃 不知道怎么了 被他家弄的以后连新石器都不会近了 落在那的东西还给扔了 服务态度也特别差
太不正宗的不能称之为韩餐的韩餐啊，没有小菜没有凉菜没有菜能点，吃个拌饭只能干吃 o(╥﹏╥)o
醉醉的，点的肉类都感觉不新鲜，去了一次不会再去第二次
去过一次不要再去第二次，真心难吃，服务差，食品差
令人崩溃的饭店，令人作呕的套餐。为何会把这么肥的肉拿给客人烤？究竟是哪里搞来的这么难吃的肉；生菜也不新鲜，一眼看上去就发黑；烤串是楼下超市买上来的冷冻货吧；石锅拌饭一股尿骚味，放了劣质辣椒酱还辣的不行。这种垃圾餐馆大家还是擦亮双眼，一定不要进去，进去了也别点套餐，保准吃了两口就跑去厕所呕了
沪上最烂的烤肉店，真不知道怎么还经营的下去！首先客观的说一下环境还是整洁的，一人一包酱料就倒在盘子上，菜也夹在盘子里，我想说你们就缺钱买几个蘸料碟吗？接下来生菜收费、南瓜粥收费、小菜没有，呵呵，试问沪上哪家店是这种服务的。最后点了一份大酱汤居然连米粉也不配的，又要收费！！！请大家擦亮眼睛，我是坚决不会再去了
进去让手机点单，点好和服务员确认，结果20分钟没上菜，再确认，告诉我手机点单系统出问题了。30分钟没出一个菜。烤肉呀，难道从杀猪开始？
周日四点到的，问服务员有六个人的位置么，她说有的，问预定六点来可以么，她说可以的，问她要个预定的号码牌以防万一，她说不用的，到时候来肯定有位置的，我还是不放心，和她千叮万嘱后，才放心走了，但等我们五点三刻到的时候，居然被告知没有位置了，她们说根本不知道预定位置的事情…那刚才和我们说话的服务员是鬼啊？！龙之梦这个时间，让我们去哪里吃饭？让我约的客人陪我一起排队等位么？！
石锅拌饭很难吃，烤肉分量很少，生菜和泡菜都不送，泡菜单点都不行，要的土豆，一份8片，一片1元，让我吃出了朝鲜烧烤的味道，口味不及四川烧烤，坑。本来还想点菜，一想算了，再吃点吃别的吧，从威海一路过来吃的烤肉，终于吃到***了，上海还是利害。
第一次在上海吃到东西不好吃，环境一般，服务员还一副欠你500万的样子。我特么是来消费吃饭的。东西难吃就算了，服务还差。叫袁梅的服务员麻烦培训下再拉出来行吗？！换纸都不动手，叫顾客自己换吗！
一点都不好吃，服务也不怎么好。4片生菜要7块钱....
差，各种不满意。肉不好吃，生菜估计打了激素吧，那么大一片。服务也很差。
之前在徐家汇店吃过，感觉好不错，这次我只能呵呵了。进门没人领位，服务员比划了一下叫我们自己去找个座位。叫服务员点菜好半天没人理，好不容易有人搭理，对这我挥了挥手转过头继续忙自己的。晕死～客人也没那么多啊，服务员咋就这么忙呢？好不容易点好菜了，等了得有20分钟都没上一个菜，生的肉都得等这么久吗？终于上菜了，老半天都不熟，原来电磁炉是坏的，已经饿屁了好吗！味道只能说不咋地，烤肉酱没味道，肉腌得太咸。要是味道好点服务差点也就忍了，这个实在没法忍～
休假和朋友相约龙之梦，心心念念想吃烤肉就大众点评了一下发现这家店，位置很好找就在龙之梦购物中心7F。      看到点评上面的团购套餐还挺划算就买了四人套餐准备三个人吃，一开始看这上来的菜量少还想着够不够吃呢。后面发现真的是自己想太多了，烤肉真心难吃，油太大吃着实在是太腻。三个人都没有吃了多少全吃恶心了。      服务也真的是不敢恭维啊，个个都对客人爱搭不理的，有待培训啊。本来想说给个中差评算了，尼玛到现在还在拉肚子。东西不但不好吃还不干净，不会再去了…
芝士牛肉拌饭里面都找不到牛肉，叫了店长来质问，人家说是公司订的货就是这样，根本不鸟你，还说你就直接差评好了！建议新石器滚出龙之梦！
太油了，油的快吐了，朋友们千万别上当
服务太差了，用大众点评买单需要等确认
不好，服务态度很差。味道一般。
隨便挑了一家烤肉店，味道真的是不談了，醬料只有一種，還是錫紙包裝的，不會去第二次
不送粥。很一般。没以前好吃，送的也少了。服务超一般。
不是一般的難吃，應該是吃過最難吃的烤肉
怎么会那么难吃，以前其他地方挺好的啊，以后不会再去了
太难吃了，调味的肉一股怪味，蘸料也不好吃。
首先店里很热空调不知道开没开，问服务员说只有一个排风口，那里有人坐了。然后上菜上错了，那天电脑系统啥出了问题单子都是手写，和服务员沟通之后答应重新给我们上这个上错的菜送我们，结果结账的时候还是把上错的菜的钱算进去了，这样真的好么，因为是带家里过暑假的小孩过来吃的店里又热走的比较匆忙，付款的时候没太注意，后面想想金额不对，没加雪碧之前是两百七十多加了一瓶雪碧之后就变成三百三十多了！哎，自认倒霉吧。没有拍照图片和他们店的食物无关
石锅芝心年糕和上面一层芝士搅拌完，芝士变成了怪怪的样子？断断续续的，变成一粒一粒的，都不敢吃了。。。。别的还好
我们两个人中午来吃，点了一个139的套餐，套餐里面有个澳洲肥牛，感觉不够吃，又单点了一份澳洲肥牛，结果发现单点的量几乎是套餐的两倍，感觉很差，有点被欺骗的感觉
生菜需要单点没南瓜粥，没泡菜，没蒜片，没青椒烤盘是电的，这是唯一让我们来这里的原因。不用碳比较健康。不过比起自己公司下面的釜山，还是差了点服务也很一般肉的话都比釜山便宜一点点，也不算贵。这里的性价比还是可以的
朋友要吃烤肉，龙之梦木有什么韩国烤肉，就凑合来这家吧，肉不是很新鲜全靠调味的，味道调的又都一样，服务员还会漏垫，明明wifi上说点2分肉送生菜，服务员说木有，反正不太好吃以后也不会来吃的，点了5份肉也没分清什么肉，牛舌也调味了不好吃
要水服务员说没有杯子了，上菜非常慢 大酱肉汤里只有2个肉粒和一根鸡针菇 用餐体验极差，希望能够改善
团购的牛肉石锅饭，牛肉指甲大的几粒我也是醉了，越来越不好了，不会再去
看你人少就不搭理你不给你上菜味道一般
菜品真的一般 肉质不好 对比釜山及其他 觉得不具备竞争优势
一般般吧 并没有什么特别的。。。，
最难吃的烤肉！像快餐，完全不是合格烤肉店的样子。调理都是像番茄酱一样的袋装成品。
酱料里面有大量味精，和朋友吃完后，接下来几小时大家口渴到一个不行⋯酱料感觉就是芝麻酱＋沙茶酱＋韩国辣椒酱＋大量味精组合出来的⋯⋯哎五花肉和牛舌还行，饭很油！！！
哎等大桌等了一个小时结果只有石锅拌饭好吃点，其他烤肉的酱料口味很猎奇，生菜没有很新鲜，烤肉配的蒜和辣椒都没有，六个小伙伴都觉得应该没有下一次，且一致决定出去再换个甜点填补一下⋯⋯最后说下服务员有点少根本叫不到，价格还是蛮贵的说⋯⋯
omg，你知道排了快两个小时队是什么感觉吗？然后我进来后又等了四十分钟，对的，你没听错！是四十分钟！！！还没有上菜，我菜单在排队就点好了！！！叫了半天没人理，终于有人理了，然后，就没有然后了啊，总而言之，是个很开心的过程呢，欢迎你们受虐啊……
工作日中午吃的石锅拌饭，11点半去的店里没什么人，却等了超久的饭，结果端上来的饭都是烂烂的，酱料是单独一包自己拌进去的，只能说填饱肚子了，下次再不会去了
石锅饭味道还行，芝士要是再浓点就更好了。
在龙之梦7楼  排位的人不是很多  这里主要是实惠 人均50多   图一和图二的芝士紫薯还是挺好吃的 紫薯本来是熟的，只要芝士化掉就可以吃了   烤肉有点油 不 是超油 我们用纸巾吸油了  这种么就是聊聊天 慢点烤可以的 不用担心很快就烤焦了
中规中矩 品控做的算是不错的 随便吃吃很合适
双休日的龙之梦，到了饭点每家店门口都排着长队，他们家门口的队伍算少的，等了没多久就进去了～～两大一小点了不是很多，五花肉，鸡脆骨，章鱼，一份石锅拌饭～～本以为应该是够了，没想到他们家的量还真心少～～只能再加一份拌饭～～味道其实还不错啦～～
真的很一般般。。。烤肉是太多感觉真的挺一般一家店！！🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻
生菜配烤肉一直都是经典，两个人点了三份肉，一份年糕，两份生菜还有一个茄香培根芝士拌饭，花了150块，吃的有点撑。但是今天的生菜有点苦。五花肉那个太油了，不推荐。牛舌还是可以的，金针菇卷也可以。拌饭推荐，真的好吃！
肉比较筋筋拉拉的，而且老咬不动，牛肚也好老，肉感觉像边角切下来的，一份里没几块可以吃的，都是筋
因为没有调味盆分隔开 感觉吃的很凌乱 还是用的烧烤纸 就随便吃吃
味道还行，我和朋友经常去这家店喝酒
每天都在吃烤肉，都不想吃了，但是这家还可以吧
还行吧，这些老牌餐厅很难始终保持高水准。
吃了他们家的石锅拌饭，感觉还不错哦，还有饮料送～
一般般吧，肉质还是有点老的，芝士牛肉石锅拌饭挺好吃的，芝士蛮多的，还能拉出丝
服务员态度好，服务主动，菜品一般，精品澳洲肥牛不怎么样，有点老，很肥壮.韩式石锅拌饭也不美味，干乎乎的。
上菜速度比较慢，味道一般。服务有待改进。
跟朋友下午过来的，相对来说人比较少，环境还可以，服务员的态度挺好的……
吾桑格和杏鲍菇不错，分量很足。
很久没来新石器烤肉了，是室友回美国前最后一顿了。虽说盘子小，但是肉的分量还是足的。点了三份肉，三杯饮料，一份芝士年糕和两份生菜。烤肉的味道一如既往，只是印象中新石器的烤肉酱是自助式的，然而现在是一包一包的了，好咸啊。
借着招行5折的优惠券终于来拔草了。店里满座的时候油烟味还是蛮重的，不过服务员也够勤快，时不时的回来换锅子换纸。东西味道还算不错，不过有点油腻，吃到最后都会觉得腻.不过大部门的食材还算新鲜好吃的，那个蘸酱味道不错，很和胃口！
菜品太少了，感觉不是很正宗，价格倒是很亲民！
差的一塌糊涂！2016年以来最失败的一顿餐！上菜慢，量少，欺骗！点菜的时候什么都说有只说苏梅没有，结果调货来了……吃到一半问乳鸽呢怎么没来，问了才说不好意思没有了……香螺呢？？？不好意思卖完了！点菜的时候都不说，贵的都有，便宜的都没了！菜上来都是冷的，大几百的螃蟹也是冷的，加了份汤上来也是温的！大冬天的谁喜欢喝不烫的汤？最后买单8200，6个人！真的是无语，我是来消费的不是来受气的！叫来领班反应最后抹零收了8000，这也算打折？不是消费不起，是钱要花的值得！感觉被宰的狗血淋头！太让人不开心了！最后一袋礼物放包房椅子没拿第二天去服务员说没有要问前一天的保安客人东西落下保安就可以拿走？什么服务？气死人了！
跟深圳的唐宫差了十万八千里！！！！蒸凤爪是我吃过最难吃的…凤爪皮完全泡烂的不行…到嘴里非常柴并且没有嚼劲…皮蛋瘦肉粥水很多…虾饺皇的虾也没有深圳的大只…………然后茶水也不像深圳…会给你当场泡茶倒茶…直接给你一壶水就好了………重点来了……服务员态度很差……
菜品不错，服务没从前好，连一直有的停车票都没有，怪不得生意没从前好
上菜超级慢，半小时上一个凉菜，唐宫真是服务越来越差
很老友聚餐 结果上的菜很慢  点了两杯冻柠茶  第一次上来是无味 直接就是白开水加了点柠檬片  后来朋友找了服务员反应 服务员直接说不好意思那就重做吧 我们点的冻柠茶 给我们的是热柠檬水也就算了吧 后来重做了  味道是比刚才弄了 因为加了很多糖油在里面 甜的来  菜的味道也是没以前好吃  要这个没要那个没得 哎
超级失望，上菜一开始漏单后来补单，等了一小时菜都不齐，结果付款打折的时候又说超过2点了没有，不是上菜那么慢，需要2小时吃饭么…
服务做的越来越差，进门的根本看不到服务员，居然在一起聊天，然后也没有人领位子，点餐的时候也是很难叫人的，现在的东西做的也是越来越就那样了，没有什么特别的，上菜的速度也很慢的，虽然店铺开的有很多的，但是也不值得再来。
送上来的菜和点心是冷的，菜品恶贵恶贵，被宰了，服务员服务怠慢，上一次当就可以了，下次学乖了！
差到极致服务员不理人也不说话上东西慢就算了还搞错最后一杯饮料等了一个小时差不多
服务员全程没有笑脸，冷冰冰的，点菜都不复述、不确认，随便圈几个就好了，以至于漏了3个菜，发现后和服务员说，竟然回答我：收银员漏输了。这种推卸责任的做法实在太可笑了，收银员不是你们的员工？！知道漏了也不问我是不是需要再次下单，估计生意太好，无所谓这些菜的营业额。点菜前点了果汁，催了3次，菜都上了差不多了才上来。“干净”骨碟里有菜叶子，叫服务员换，叫了半天不理我，好不容易理我了，也是心不在焉的拿走骨碟，随手一扔就没有然后了……怪不得几乎每桌的客人都在跑来跑去为自己倒茶、换骨碟、上菜！与其叫破喉咙还不如自己动手！奉劝各位想去的客官，三思后行！餐厅到处是，没必要花钱受气！
烂烂烂，饭店没饭，吃什么？点菜全吃菜啊
今天中午朋友聚会来了唐宫，之前在浦东八佰伴对面的时代广场的唐宫吃过一次，感觉各方面都挺好的，于是才有了这次的光顾，没想到这家店的服务真的一塌糊涂，六个人送了五套餐具，还有一套我们叫了3次才给送过来，而且还缺筷少碗的，每次叫服务员都要喊好几次才会有反应，最过分的是买单的时候，我在大众点评上买的特价鸽子，服务员借口说是要抄写单号，拿着我的手机一直不给我，我再三催促她才把手机还给我，原来她是在冒我的名用我的手机在大众点评网上写评论，评论的内容是说她们的服务好菜品好环境好对此次消费非常满意。大家说说就这种行为还敢说自己好，太不要脸了，这个服务员把手机还给我后，立马离开了收银台，我猜想她是害怕我当场揭穿她这种卑劣的行为而逃离现场的。
唐宫一如既往生意好，出菜慢也就算了！可以等！！今天吃，点了一桌菜，请求他们领班给做一份宝宝吃的蒸蛋！领班爽快答应了，于是没有再出去给娃弄吃的！结果一顿饭将近两个小时。。。蒸蛋一直没来，呵呵。孩子等不起，就这样活活饿着，我们才9个月，不能吃有调料的菜，因为母乳喂养，结果大厅广众脱衣服喂奶！无语！！如果不能做到，就不要答应，2个小时不能做一个蛋！！！我家里来回都打好几个！！！真是无语至极！！！！！！！不好做一开始就说，我们就回家拿吃的，一直说可以，一直没有做，不是你们的小孩你们是不急。换做你们的小孩，我看你们还这样么？！什么垃圾领班！！！这种没有诚信の店再也不会去！！！
上菜速度太慢！10个人围着一张台，上一碟，然后过去5分钟再上一碟，这是什么情况！不推荐来！
垃圾，服务，完全没有，叫服务员完全无视你，居然还给你甩白眼。差到极致。不能再垃圾了，这样的餐厅有什么好！完全就是混蛋！来上海一直挺开心，让这个混蛋彻底毁了。
上菜速度慢，吃完了还有菜没上，买单要自己去前台买，就一个收银，而且发票还开错，Wi-Fi太慢，开一个大众点评团购页面要等好几分钟，服务员有狐臭，熏死了
口味不能和以前比，环境这么长时间没装修，包房里感觉很破旧，但是菜价要比大厅贵许多，同样一条鱼，大厅138，包房168。还有很奇葩的事，电话预定房间后来了个短信，介绍了几款打折菜，到店里点这道菜居然说没有，停车费包房服务员说好有的，到一楼领取的时候说限量已领完，你大爷看来真开不下去了，硬撑着干嘛？多现眼？
点好评送杯水，有毛病，自己内部管理有问题让客户跑了一条马路大热天回去，经理的处理方式也真是简单，直接说核过了你们买单了，妈蛋，我跑一条马路回来听你说这句话的？？别让人点评送水了……这种管理模式拉倒吧
买了单说没买单，还追2次说没买~呵呵了~各位~买单要谨慎！千万记得开票！别被诬陷吃霸王餐！
我都不好意思来评价。在我的印象里唐宫是个很棒的早茶地点，带着儿时的回忆来的。是不是现在落寞了，周末的大堂都没什么人，看上去很冷清。点了菜，很多东西没有。粥淡而无味，虾饺也是干呼呼的，叉烧酥跟避风塘的比差远了……唯一期待的就是乳鸽。结果等我们都吃完了，后面来的人都上了乳鸽，我们的还没有来，催促了3次，说要找经理才迟迟端上来。结果买单时候吓到我了，账单拉出来多了1/2…太不靠谱了…
今天有事出去路过堂宫（维景店），就进去拔拔草，我们一行人1：40分入座，一入座服务员就催着我们点单，本来也没觉得有什么，到买单了才知道有桥壳，什么呢，原来的下午2：00之前是不能用代金券的，怪不得呢，有些唐宫就不是这样服务员会告诉你，2点到4点可以用代金券，4点之前要结账，这样就可以优惠点，这里的服务员也太不地道了，就为了让我们多付百分之30就急着催我们点单，害得我们不在这个时间段不能用代金券，都不好意思说他们，嗨，不开心，下次再也不来这店了，发这条点评就是要告诉来吃饭的顾客多长几个心眼，尽量多问问有啥优惠再点单
吃过那么多粤菜，印象里唐宫应该是家还不错的饭店。但吃过后让我挺意外的，评论是4星半，看在这天是我妈生日的面子上最多给到2星。不说别的，至今还没有碰到哪个饭店上了才一个热菜就把寿面给上了。其次菜量少的可怜，我这里是指一盆菜里的主材料和副材料的搭配，比如开心果炒雪花牛肉，牛肉粒都是咬上去都是筋，而且牛肉粒才几颗啊，108元一盆，全是京葱，我们8个人，一圈下来估计也就一人一颗。杏仁野菌炒带子，这个还要吓人，4、5片带子，我都不敢下手了。塔菜冬笋，盐罐子是打翻了吧。咸蛋黄焗肉蟹，是不是就加了一个蛋黄染个色？？。。。最后，说说给2分，1分给唐宫乳鸽，1分给服务员，好歹帮忙一起催菜。
31号去的，忙情有可原，但2个菜都上错了说不过去。菜单和实际上来的菜产品太大，一个是排挡，一个是酒店。哎，也就点心好吃，菜就那几样，么撒好吃的
早茶味道很一般，有的东西又很油腻，吃完胃里油的都不舒服！和在深圳喝的早茶相比差远了！
口味是还不错的就是如果不享折扣价格高，不过我们吃的也比较好的
乳鸽还保持原样，棒，其它的菜品质量口感与唐宫名誉不搭，总体感觉是↓。
原本兴致勃勃的去吃下午茶点心，结果上菜慢，还漏掉一个菜却算了钱，服务人员病秧子一样的慢慢吞吞的缺乏热情，全场只有一个男服务生在下单结账，结个帐来回跑了4次，真够笨的。
唐宫也是老牌子的店了，但是上了两份点心是冷的。这让人感觉很不好啊。里面服务员都是新人，做事情有点跟不上节奏。菜的口感不是很好，鸭还是不错的。还是会去大连路那家，两家店对比一下，差距还是很大的。两颗星吧
上次去的时候感觉还不错.带朋友一起去.不过这次真心不咋地.首先今天点单.点的黑胡椒猪手.来的什么沙姜猪手.随后跟服务员说了 也换上来了.结果这是猪手啊.这明显是蹄膀吧？完全没有骨头..今天这里最出名的鸽子好咸.好咸.这2星就给在炒面上面了...炒面还是蛮好吃的.
经常光顾的一家老牌港式餐厅、中午小厅里人基本坐满服务员都各自忙碌着。这次点的汤实在太另人失望了！海参鸡汤，还是什么进口的参处理得太差了，腥味厉害的根本没法入口，连汤都没法喝实在太腥了！58一碗只能浪费了这个太有失老牌唐宫的水准了吧！其他菜品都还好老样子，但汤以后绝对不会再点了海参也不能在唐宫吃！服务员买单时也搞不清啥状况不熟练搞了半天让领班过来才搞定的，希望老品牌各方面都要好好保持！
以前一直去，觉得鸽子还不错，今天去印象大为改变，鲜虾肠粉的虾是臭的，三个人有两个吃了肚子不舒服，停车券也没有了，惠食通卡刷卡超过两元非要再充值100。难怪客人不到以前的一半。好了，拜拜了吧！
为了吃名牌鸽子特意大老远的赶过去，结果太失望，色香味完全变了，还不及其他一般餐厅的鸽子的口味，以后要说拜拜了，服务还可以
今天中午和朋友来吃饭，菜的口味还是不错的，但是服务真的太差了。我朋友点了几个菜之后，我还在继续看菜单，但服务生急着要去下单，也不等我点完就要走，后来我朋友把服务生叫住，让她等我点完后再一起下单。接着我们增加点心叫来另一个服务生，但这个服务生态度很冷淡的。当我们还有最后一个菜鹅肝炖蛋还没有上的时候，叫来服务生催菜，因为我们桌上的菜都已经吃完了，但服务生先问要我们点菜的单子，我们说这个不清楚，你们没给我们，接着这名服务生一片茫然的说她去厨房间看看，后来看到她回到大厅但是没有给我们任何解释。最后买单过程中，有一名男服务生拿来Pose机，漫不经心的样子，还把Pose机砸到了我朋友身上。。。。太无语了。感觉这些服务生都像没睡醒一样，服务速度又慢又差。
年初吃了长乐路那家感觉还不错，就来这家也试试看。每一道菜的味道都令人谈起，怎可如此平淡，而且丝毫没有用心和用功的感觉。是不是唐宫太大了，厨师来不及培训，才能做出如此潦草的点心。唯一的亮点是价格亲民。
本来唐宫的招牌响当当 去过n次了 港式下午茶的好去处 这里的乳鸽还是那么好吃 但是 蒸排骨里配的芋头是馊的 是馊的 是馊的 重要的事情一定要说三遍 叫来服务员 然后当班经理过来把馊的芋头拿走 然后回来和我说 芋头就是这个味道 我也醉了 芋头就该是馊的嘛 真是闻所未闻的理由 其实本来现在天热 厨房对菜品的质量没有把关好 如果真诚的解释 我都是可以理解的 结果这奇葩经理的说辞给唐宫的招牌抹黑了 我已不想再说什么 公道自在人心 给二颗心 看在其他点心还是可口的份上
哎，人声鼎沸，东西就是很普通的味道，为什么这么多人,就点了一个热菜等了五十分钟，结果是没了，我....也是醉了....还碰到一个声带貌似被割了的人妖服务员，渗出一身鸡皮疙瘩，唐宫！再见再也不见！
之前在四平路吃过两次，感觉不错，这次老家来客了，发现工作附近有一家就带过来了。结束太失望了，以前没有吃过茶水点心，不太清楚。餐前点心放上来明明说免费品尝。。结果账单上注明10元，茶水说十元一壶。结果是十元一位。叫了当时服务员过来自己也说不清。。几十元懒得搞了。而且菜最少得惊人。。。没有下次了。
唐宫  真的是要多难吃有多难吃  不理解怎么那么多人吃   第一种特色乳鸽也就那样  虾饺还是可以的两颗大虾   笋丝很少  皮很薄  海鲜红咖喱也不错   其余的不敢恭维   服务一般   价位来说  不便宜   虽然我们点的是便宜的   但是真的不值当  也就这三样吃完了   咕咾肉酸死  我跟小伙伴都没有吃完一人一块基本酸的不行了   招牌豆腐  史上最难吃的豆腐怪怪的  那个肉也是   味道说不上来是坏了还是怎样   干炒牛河对不起这个价格   干的要命  总提来说   十分的话  我给2分
口味：食物普遍偏咸。干炒牛河的牛肉很柴，蜜汁叉烧不推荐，烤乳鸽勉强可以，皮不够脆服务：漏单，催后仍要等很久才上环境：比较整洁宽敞
虾饺干蒸凤爪流沙包春卷灌汤包艇仔粥海鲜粥云吞面双皮奶姜撞奶红烧乳鸽姜葱鸡小笼包麦乐鸡可乐鸡翅八爪鱼海草寿司布丁黑森林蛋糕榴莲蛋糕虾仁炒饭牛肉粒炒饭酱意大利面通心粉牛排鸡排猪排羊排菠萝包 啊我是要睡觉的人我要睡觉……睡觉……虾饺炸鸡块可乐……好饿啊哇，给我杯水也好[生病][泪][泪][泪]虾饺干蒸凤爪流沙包春卷灌汤包艇仔粥海鲜粥云吞面双皮奶姜撞奶红烧乳鸽姜葱鸡小笼包麦乐鸡可乐鸡翅八爪鱼海草寿司布丁黑森林蛋糕榴莲蛋糕虾仁炒饭牛肉粒炒饭酱意大利面通心粉牛排鸡排猪排羊排菠萝包 啊我是要睡觉的人我要睡觉……睡觉……虾饺炸鸡块可乐……好饿啊哇，给我杯水也好[生病][泪][泪][泪]
一直来吃的，但下午茶代金券又不能用，所以失望了
口味一般，点心感觉不是很精致。价格比较划算。就是喝喝早茶。阿姨妈妈有点多。早茶时间环境好吵。服务也有点忙不过来。
新年第一餐，带爸妈来搓一顿。可能因为节假日的关系，上菜特别特别慢，而且是倒着来。先上汤，再上点心，最后上热菜和乳鸽！简直等疯了！大家都是奔着乳鸽来的，给我们最后上，等得都不耐烦了。就看到服务员走来走去，但是手里都没有菜的。大概叫了5、6个服务员催菜。还有一个菜说点的时候就没有了，但是却没告诉我们，想换个牛柳要等十几分钟。要不是看在味道还不错的份儿上只想给一颗星。
跟闺蜜聚餐，点了鸽子，虾蛟，鲜虾腐皮卷等一些常规菜品，发觉这些经典菜没长乐路那家好吃，特别是腐皮卷一点不好吃，韭黄特别多虾仁少口感也不大脆，不过相比起来杏鲍菇牛肉是更不好吃，口感黑胡椒是我喜欢的但牛肉嚼不动，感觉缺火候，基本就是咬几口吐掉，完全浪费了，还好这道菜不贵。。。其它贝类和素菜还可以，唯一觉得很赞的是一款甜品，榴莲和两块糯米饭糕，不甜，有种吃了还想吃的感觉，好吃的就一款，所以总体一般般啦
吃了这么多年！第一次觉得服务这么差！叫服务员基本靠吼！上菜一个菜间隔十分钟
喜欢港式餐厅的～应该都听说过唐宫的烧鸽吧～被称之为烧鸽最好的存在～         最近突然像吃烧鸽了～所以选择了唐宫～因为以前一直都是压根正大广场吃～后来正大广场的关门了～就一直没吃过啦～这次辗转了几次在维景店吃的～        可能是昨天去的时候～维景店刚好被一个公司包下来做年会～所以服务员在忙准备的事～所以～本人一个人吃东西的时候～感觉服务态度真的有点差～让我有种直接就走的冲动～         谈谈烧鸽～这家店的烧鸽～说实话～太瘦了～真的和以前吃的没办法比～而且味道也没以前正大广场那家店的好～然后炒牛河～这家店水平更加一般～反正这是我在上海吃过味道最一般的啦～          最后说说冰皮榴莲～这个还是和以前吃的一样～感觉好吃～可能是甜点吧～所以唐宫师傅都做的很不错～感觉这个甜点～能让我一直在唐宫吃下去～
好久抹油去了，之前的（有次）感觉不好！圣诞节的夜晚，也不知何方大神，非得要拽着我去此店喫喫饭，也就去吧！总体而言已经失去往日时光与气势，在目前众多……之间只能算极其一般，餐饮经营最怕的就是既没有亮点也没有缺点的那种状况！也即：有亮点就发扬光大；有痛点就发现问题解决问题！所以不温不火吧！
昨天小侄子百日宴在这边办的，交通虽然很方便，店有点偏僻夹在居民区中，菜色一般般，冷菜量不是足，热菜都没什么味道……
唐宫的老顾客了 这次的炒牛河居然是苦的 焦掉的 乳鸽味道也没以前好了 很咸 皮也不脆 其他的东西都还可以 不问还以为厨师换了呢 现在大众点评上还有了代金券 优惠已经大过了会员卡 不知道是不是门口一直在修 现在生意不是很好 那口味更应该要提高 而不是让老顾客失望 停车现在也没停车券了
唐宫早茶还是不错的，可以来的有点晚，11点前有100减30的优惠，三个人点了几个菜吃了个早饭，我觉得港式都中规中矩的，没啥特别好吃这种，味道不错。我们去的时候已经基本大堂坐满了，只有几桌空着，基本都是阿姨爷叔们，好羡慕他们都有那么空闲的早晨啊～服务还是挺好的，生意忙，但是速度也挺快的
吃早茶咯推荐乳鸽港式茶餐厅的味儿～
【63】一般，一年不如一年了，08年09年的时候挺好吃，现在不行了
这家唐宫木有服务费哎！两个人一人一只乳鸽，这次不用抢了。他家的烧肉还是蛮好的。隔壁桌的几个外地男人大声的各种吹嘘自己，还论证上海人同事领导如何傻x。服务员站在旁边听的津津有味，我叫人都叫不到。
很多餐厅都败在分店太多水准就无法控制，记得东諸安浜路刚开的时候那时候去唐宫海鲜觉得食物都好好吃呀，每次乳鸽都能吃上1-2个，后来陆续开了好多了也就不需要在特地跑去了。这次正好路过又去尝试了一次口感已没有当初的那种美味，现在连最主打的乳鸽上来是冷的.只能用无语来代替
本来想去正大店的，怎么发觉网上找不到了。改去了这家，门面很大，中午11点半开的时候不需要等位，进了一个小包箱，里面3-4桌很快就坐满了，服务员比较难找。另外蒸点感觉没有其他店多，口味一般。乳鸽皮不够脆，蒸的海鲜少许有点老。蟹粉小笼8，8一个，没有汤汁，但是蟹肉倒是挺多的。
和家人聚餐去吃的 以前一直吃下午茶还不错的 这次选择晚饭点去吃 服务员有点叫不听……叫了好几遍才过来……菜品口味也一般 也就乳鸽可以吃吃了……
先说重点：服务差！1.服务员一张张都是扑克脸，心不在焉的。2.负责我们这桌（153座）的女服务员听说我们不点茶水后鄙夷地发出了：“啊？”的一声，脸色也变了。3.叫点菜，服务员之间互相推脱或是干脆假装没看到。食物：1.来吃晚餐的，以海鲜为主，没什么特色。前前后后翻菜单都点不出什么菜。好不容易点个河虾结果过了几分钟告知没有。也是心累～2.口味一般般。招牌的乳鸽也就那样，皮湿答答的不是脆的。奶茶很涩，个人不太喜欢。其他菜更不谈了，太一般太一般，大概跟我烧菜水平差不多。
本来是很久没吃乳鸽，特地来吃的，结果给我们上错菜，没有上乳鸽……我们开始也没在意，后来买单的时候发现，咦，乳鸽呢？还算错价格…东西的量没有以前的大，味道也没有以前好了……挺失望的…可以刷卡可以开发票。
口味放在以前还算可以的，现在餐饮业这么发达，大家都在进步，这家却止步不前甚至还倒退，虽然开在家门口，已有些年没去了……
打包了瑶柱蛋白炒饭，超级油！唐宫现在水准真是……
也吃了蛮多次耶里夏丽了 尝试了几家店 今天这次最为不满意！首先店铺的环境就不是很舒服，不过每家耶里夏丽都一样，有表演的时候都很吵。其次就是有关这家店的服务，真的是十分垃圾。上菜真的是龟速，墙裂怀疑你家羊肉羊是现杀的！然后点了一个凉拌蔬菜和一个椒麻鸡这两个都是冷菜啊，上的比人家热菜还慢。前期一个菜都没上的时候让我们干等了20mins就上了一杯饮料。再说菜品，这次想点些不一样的，所以换了几个没吃过的菜品，没想到点的个个巨难吃无比。薄冰羊肉那个薄冰，一咬一口的面粉，特别难吃。馅无功无过反正也不好吃。然后这家店的肉做的都不好吃，都是那种烂糊糊的咬不动。番茄牛肉里的牛肉真的咬不动啊，吃了两块就吐掉了。椒麻鸡的肉估计是鸡胸肉，反正也难吃。老虎菜就是把洋葱和番茄和黄瓜和香菜放在一起伴一下。最最最让我气愤的就是，上菜慢就算了，还上错，因为点了薄饼想当主食的结果薄饼太难吃了，所以加了份牛肉炒饭，等了n久n久的炒饭结果给我们上来一份芒果糯米饭，还说我们点的就是这个，服务员mm你点菜走不走心呢。到现在为止，就餐已经一个小时，那盆谜之炒饭还不知道什么时候会来，反正我已经点评完了，不差这一张图，人生第一家一星，拿去不谢。
服务特别差劲👎，菜都是冷的，服务员态度也差
首先进餐厅，明明看到有大点的两人做不给坐那也就算了不计较，点完餐，大盘鸡上的很快，一看鸡肯定不是现烧的，不是热的，是温的，好也就算了，大盘鸡都快吃掉了酸奶以及其他菜还不来，我开始催，好催完服务员在旁边放菜的地方拿了个酸奶来，先不说着酸奶不够稠只有酸的味道，就说上菜这速度，还有一个羊肉手抓饭一个薄饼羊肉卷，超级超级慢，我们大盘鸡都吃完了，两个人哦，等了有十分钟，一直催服务员，一直说好的好的，就是没见到菜，最后我们说不要了，好，买单时候说有八八折的优惠也不给享用了。再也不会来这里了，推荐大家去吃贯贯吉，不说别的酸奶比这个好喝100呗。
上来的菜基本都是温的。下次不会再来！
非常差的一次体验 买完单准备把没吃完的打包 叫服务员拿3个打包盒 很凶的说三块钱！我妈妈跟我说：哦，刚刚买单的时候怎么没叫我们一起付，零钱也没有，要叫他们找了，一个女性服务员很不客气的说：你去超市麦袋子还要两毛钱！打包盒怎么不要钱！我和妈妈一下子傻眼了，现在的服务员怎么那么牛逼，态度怎么那么差！我们又没说不付钱！再也不会去了。。
真的难吃 和虹口的那家不能比 量小还不好吃
失望！和五角场分店感觉两个级别！进来服务员死气沉沉！环境又闷热！连水都是要求下 才递上，收盘的阿姨，明明旁边排都没客人 空着很，但就是次次要从身边的小道推着车路过！菜色方面，大盘鸡温的，最后买单时，明明酸奶有活动打折，服务员点菜时按原价算，退款退了大半天，嘴里还嘀咕着麻烦死了！呵呵…倒不是为了这几块钱等着，而是让你们服务员 服务到家点 找点事给你们做！
菜还行。但是服务员阮婵态度真的超级差，一副你欠她200万的样子，自己下错单了还不让我们换。说了半天才让我们换菜，结果到最后只是帮我们把菜退了，并没有给我们换。害我们又等了好久。还说什么你确定换这个了，别换了又反悔。自己非要嘴快下错单，怪我们喽？普通话不好没听清怪我们喽？而且菜还没吃完就过来催你买单，什么服务态度！以后不会再来了。现在大家出去吃饭不都是看服务质量吗，你菜再好吃，服务不行谁愿意来啊？反正以后不会去了
某些服务性态度太差，不敢恭维！
和。初露头角咯哦？我来啦啊啦啦啦
上菜超级无敌慢，坐了大半小时才来第一道菜，连单子都没給。問服务员，態度也是愛理不理的。味道一般吧，没想像中好吃。早知道就不来了，差评！
在两个菜里都吃到头发了，太恶心了。
不是正宗的新疆味道，装菜的盘子很大，菜却少的可怜，造成消费者的视觉差，正宗的新疆人想吃正宗新疆菜不建议去
说是烤羊排打自己的脸吗？烤出来的羊排中间还有血丝，耶里夏丽想让我回到原始时代吗？我就不知道了，厨房间的火是干嘛的，让你们摆在那给你们自己看的吗？大盘鸡少的要命，贵的要死，羊肉太柴了，服务员表情僵硬，欠钱吗？欺骗消费者，
一个人来上海，在南京东路找到了这家店，点了羊排、酸辣土豆丝、手抓饭、羊杂汤、囊，除了土豆丝味道不错外，羊排一般，手抓饭味道差远了，他们家是将饭和肉分开做的，真正的抓饭是肉和饭一起蒸的，味道完全不同的，囊是打包的，买单出了店门尝了一口囊，有股面包的味道，只能苦笑，再这样做下去就没人吃新疆菜了！
羊排太戆了 根本不像是烤出来的 像是腌制好然后微波炉里热一下的  你们吃过就知道了，羊肉串 还行 铁板菌菇牛肉 铁板都没热过的 就是烧好了 直接放在冷的 铁板上 羊排一股怪味 反正很恶心的！比五角场那家差远了！服务还行！！！！！
难吃极了都是冷的。  员工都在聊天  没到饭点就这服务态度
特别难吃，没有新疆的味道，一点儿都没有
经常来的一家餐厅 但是今天非常失望 点了六串羊肉串先上了四串冷的 提醒了之后才补齐 羊杂汤和丁丁炒面的量与以往相差很大 叫来当班经理还依旧振振有词 我们一直这样 作为连锁餐厅即使为了上菜速度也不能忽视质量
先说说服务吧，客人桌上只有一个盘子，碗都没有，茶水老半天都不倒，点菜急得要死在那催，服务员喊了半天叫一叫才动一动。因为经常枫林路店吃他家，觉得他家口碑一向不错今天才来到南京路店的，结果失望到极点，差评如果有负数的话我一定打负分。下面我来说说菜：【大盘鸡】上来是冷的，我要求服务员加热一下，结果，上来一盘老得嚼不动的鸡，好的，是我不好，不该让你们加热。【西域炒饭】算得上耶里夏丽的招牌了，上来一盘半生不熟的米，炒得一盘半冷的炒饭，炒饭部分还是白色，根本没有炒开，加上半生不熟的米饭，这盘东西要多难吃有多难吃，更可恨的是，其中一小块饭还有一股馊味，差评！【羊排】根本没有烤到火候，中间带了点血丝，好吧，算你们改良了配方，做嫩嫩的羊排【酸奶】也算你们家招牌了吧，酸奶，吃了一口，酸，为什么？馊掉的，真的是发酵过头，吃了绝对拉肚子的酸奶最后，我叫了经理，把以上评论给他看了，经理表示会整顿，期待她的后续表现了吧
很久没吃了，突然想到了就去吃了。。。晚上饭点去的，等了半个小时，开了也有些年头了，餐厅的硬件实在是太破旧了，地上滑滑的~ 2人位这么小个桌子东西都放不下，台面还是斜的倾斜的角度还不小，真怕上来的菜吃着吃着就滑下去了。这家分店还有个最大的缺点就是菜的质量没有保证，每次去味道都是不太一样的。馕坑烤羊排，上来的时候已经是温的了，菜一冷掉就很影响口感味道，感觉烤出来已经放了一段时间了，肉的汁水也没有了，吃上去干巴巴的，有点柴了~奶茶，要了冷的甜的，想想每次去这家每次甜度都不一样，这次甜度够了，但是味道淡了不够浓，以前一直以为是奶冲的，结果后来看到原来也是用奶茶粉冲出来的，那你每次放多少奶茶粉量算算好，一会儿浓一会儿淡一会儿甜一会儿不甜。。大盘鸡，每次吃这个温度也是温的，土豆居多，下面的手擀面比较有嚼劲，蘸着汁水吃很好吃。娜帕里勇，只有这个甜点的味道是每次都不变的，一口下去满口的奶香。干煸炒面，味道不错，面有劲道，放了洋葱芹菜一起炒味道很香，外加两片牛肉~内容不多，价格卖贵了~以后还是换家分店吃吃吧，这家差了点~
不知道是不是在人广生意特别火爆的缘故，结果超级失望。环境嘈杂，服务基本没有。餐具就一个盘子和筷子连口汤碗都木有。蕨根粉长的没法吃，羊排根本不是椒盐或碳烤的，还有几个都没法评价。想起以前在浦东东方店的那次真是惊艳。不知道所谓的连锁店是否如出一辙？不会再去……
羊肉串很美味但是不小心点多了…给两星是因为服务员的态度太差了…付款的时候那个女服务员全程黑脸一脸不耐烦…刚开始付款没成功慢了点就冲人翻白眼exo  me？？？我吃她家大米了吗！！真的很影响人心情啊_(:з」∠)_
基本上走进门没有人理，然后干坐了好久问了拿菜单才有人拿来。然后一堆服务员就在那干站着聊天，服务真的没话说，都自助算了。装菜的碗都是破的，这是有多穷，磕破的碗还要继续用。大盘鸡什么上菜是很快，可是拿上来都是半温的，面条完全凉！牛奶饭完全凉！手抓羊肉完全油腻，全是肥肉啊！羊排虾里面一共就四五跟羊排吧，还发现了一块纯油，无法言喻！这是打算歇业了么？
不知为何，百联店是吃过最差的没有之一，记得今年三月发过一篇店评同样吐槽这家，哪承想半年后越来越差了，首先是羊肉串，我能说同样是新疆烤串，宝山万达那边那家战斗力顶它俩？耶里帕勇我记得以前奶味十足，分层明显，现在这玩意还没随便一家苹果园里的奶油糕点好吃，我说贵店的管理者能正视下客户的呼声吗？毕竟在上海能成规模的新疆菜也就这么一家不是
见长点评带攻击性者请跳过。在微信看到说12月底前周一到周四全场88折，同时在去的前一天也就是27日打电话去确认88折，对方表示除酒水饮料外88折。今天去了，买单的时候服务员拿来的就是原价，问她不是说88折吗，服务员接着耍花招说是招行信用卡才行，于是我开始找那片推送文，旁边的小情侣听到我们说88折也问服务员，服务员花招不断说是招行信用卡和它们会员卡才行，小情侣没打折。我找到推送文给服务员看，然后服务员一副才知道的样子说她去问问，问完回来说给我们打88折，但是烧烤不打折，蛮无语的是今天点的羊肉串，羊腰，羊排，烤鱼都是烤的……OTZ已经吃下肚，再怎么有争议，活动解释权都在商家，很诧异的是耶里夏丽算是名气响当当的也来玩文字游戏这种下三滥的招数，不打折就不打折，打折活动要搞又弄一堆借口出来，完全失去搞活动的意义，反而引起顾客的反感，我知道耶里夏丽生意很好，但今天的事让人非常不悦，一开始就想隐瞒88折的事，下次不会再去这家。说是上面说的，那上面的意思一定就是顾客不说就当没88折这事，说了就想法子搪塞，搪塞不过去就再想想法子少打点折，对吧！环境方面：说是新店，但是里面的装修感觉旧旧的，屋顶那黄色的镂空架子有些褪色痕迹，然后那个餐边柜表面已经斑驳，看上去破旧，小伙伴觉得放在里面的餐具会不干净我们用开水烫了烫，幸好开水够烫。菜品：烤羊腰25一串，超级难吃，和西贝莜面五角场店的不好比，这里的羊腰表面脂肪挺多的，然后完全没有处理好，腥臭味和苦味特别明显。羊肉串比别的耶里夏丽的要肥一下，但味道比羊腰强多了。烤鱼49，有点腥，味道还行。大盘肚味道不错69，放了醋应该，闻起来挺香的。娜帕里勇推荐菜，奶味还不错。巴楚菇花枝片69，据小伙伴说这种菇很稀有，他上次在别家点还没有。巴楚菇看着像木耳味道鲜鲜的，这个菜还不错。馕坑羊排69，略肥，味道可以，这个菜性价比不错。最后因为羊腰觉得嘴里不舒服然后点了白灼芥蓝，底部几根有点老，其他还行，打包三份纳帕里勇，三份烤包子原价562.5，打折打了40多一点，温馨提示下次看到有些全场88折，先电话确认，不要他说酒水饮料除外就信了，一个一个问，甜品，烧烤，然后到店里点菜前要再问一遍服务员，确认优惠信息，喜欢耍花招的店太多。补充领位那个服务员有点死样怪气，我会上微信推送全场88折的图。
中午来等位人很多，不过叫号速度还是蛮快的，等了会点好菜就进去了，一坐下就下单了，酸奶和牛奶饭上的蛮快的，不开心的是大盘鸡等了半个小时才上来，邻桌一起进去的菜上的可快了，别人鸡都快吃完了我们的鸡才上来，我也不知道为什么我们这桌上的特别慢，上菜速度特别不满意，鸡肉也比较老，这次体验不好。
餐具油腻 羊肉串上的时候已经凉了 服务态度一般
真是很久不给商家差评了，很久以前就很喜欢耶里夏丽，今天中午再来吃觉得相差太多了，首先餐具就很油腻，虽然我们点的是午间套餐但是上来的菜不能是温的吧，本来应该是很好吃的羊排，肉老不说还是温的，期间要加白饭叫了服务员很多次才来，服务口味真是差了很多，以后不会再来了
同事过生日选择耶里夏丽吃烤全羊，还提前交了500元定金。首先说说烤全羊的味道吧，说实在的很一般一般，我感觉不值那么多钱，吃一次够了，应该不会第二次。然后就是环境，装修感觉挺久的了，不是特别赶紧，餐具等东西也有点脏。服务的话我觉得是最不好的，我们订了包间，在餐厅的最里面，房间里面没有服务铃，房间门口也没有服务生，我们叫个人还得自己跑到大堂去叫。
这家店以前经常和同事一起过来吃的，但是这次真是非常失望！三个人到店后找了个位置坐下来！开了一遍菜单，没有看到午市套餐的单子，于是就问服务员有没有午市套餐的菜单，服务员站老远然后指了下大菜单的中间夹的一个小纸条！而且一脸不情愿的样子！后来看了一遍菜单准备下单！相同的服务员再次过来！问我们几个人，我说三个！然后把我老婆的餐具给收走了！因为离那个没人坐的位置有点距离，而且没有半点说明！然后就是奇葩的菜品！三个人送的套餐果盘！三片西瓜！你没看错！是三片！当别人小鸟了？送不起不要送！三片几个意思？再来说说套餐里面的刀豆牛肉！一盘菜里面一片牛肉，如果是因为午市套餐就这样缩水的话请不要再砸自己招牌了！
很失望！之前在正大广场吃过一次，当时觉得非常惊艳，很好吃。这次来百联，没想到体验这么差。1.环境 百联八层 八点排队的人也不少，但是环境比正大差多了，脏脏的，虽然空间很大，但是桌椅赶紧油污严重，像是夜市大排档。2.菜品，真的很失望！最期待的烤羊排，上菜的时候就冷了，烤的一点也不脆，咬起来感受不到肉质是嫩的，不好吃。大盘鸡，味道很淡。石河子凉皮，味道完全没进去，蔬菜不新鲜。奶茶，味道淡。羊肉串也是上来的时候，都冷了，都没兴趣吃。唯一的甜点帕里娜勇还可以。讲真虽然这在南京路上，会坑游客，但你分店与分店之间的质量也不能差这么多啊，永远不会再去第二次！
今天点的不多，烤羊腿不太熟，羊肉卷饼的饼不太熟，别的没点，人多也得做到位
觉得很难吃....羊肉味道实在太重....环境好挤 服务员好难叫...
耶里夏丽一直是我喜欢的餐厅，但不知道这家店为嘛这么差，服务员的服务质量跟你欠了他家钱似的，从外面迎宾的小伙到里面打扫卫生的阿姨，包括那些哭丧着脸的服务员。是不想开下去了么还是怎样。绝对是差评，上海又不是你一家新疆餐厅，开在这个黄金位置就可以敷衍客人了么，也不知道这家经理是怎么培训管理的！
我感觉真心不好吃，推荐菜我们点了好几个，真的很难形容当时的感觉，三个人吃饭吃了快两个小时，因为实在不合口味，还是不能太相信推荐菜啊，不过表演但是挺好看。
味道真心一般，新疆菜饭店里面，只能说一般，虽然说菜单是多次使用，为了环保，意识是好的，出发点可能也是好的，但是能把铅笔痕迹擦干净吗？别人点的菜都还圈在那里……而且盛菜的盘子破的破，缺口的缺口，如果说还是为了节俭，那如果割伤顾客呢？就算割不到顾客，割到上菜的服务人员也总是不好的。望改之…
作为新疆人，本来满怀欣喜去吃顿家乡饭，可是结果大失所望，菜的味道就不吐槽了，只说服务，一群服务员水也不给，要了几次，才给拿，酸奶我劝大家就不要点了，蜂蜜也没有，撒一点干果仁，没法喝，要蜂蜜，服务员说，“已经放了蜂蜜了，再要是不可能的。”里面根本就没有蜂蜜，菜单上没有的东西胡乱报价，和结账价相差悬殊。大盘鸡，我就呵呵啦，大盘土豆。只想说服务没有最差只有更差…
环境太热太闷了，羊排很香，就是有点淡，最后放在大盘鸡的汁里调调味还不错，大盘鸡肉有点柴，没惊喜
简直无语，中秋节当天晚上吃的，那个大拌菜还不如自己家里做的色拉，难吃到不行，羊排的话根本没有羊肉味道，羊肉串上来的时候马上就吃了，还是特别老特别硬，很难咬动，凉皮一般般吧，茶树菇牛肉还可以，不过牛肉竟然不是一块块的，当时8.30左右也不是很忙，服务员却挺难叫的，感觉不好，菜的品质比以前下降了太多，建议改进！！！！！！
周末晚饭去的，人比较多，我点的这些味道都一般，羊肉串里面都没熟，还有一个素菜没拍特别难吃，喝的点了奶茶鲜榨果汁喝新疆啤酒，倒都不错。
在耶里夏丽每次只点这几个喜欢吃的、大盘鸡：现在鸡肉很多、土豆也很入味；馕坑烤羊排：皮脆肉嫩、配有两种蘸料；干煸炒面：一直都很喜欢；定点还有演出、新疆特色的舞蹈、服务员很积极主动、上菜也很快！高峰期需要等位、定期还有午餐活动和外卖活动！
小伙伴提议来这家用餐，说是新开张的，于是点了大家都爱吃的烤羊肉串，罗布泊烤鱼，那帕里勇，馕坑烤羊排，烤羊腰太难吃了，膻味很重且有烤焦的苦味，大盘肚和巴楚菇花枝片还不错，白灼橄榄菜偏老，最后打包的烤包子很失望，表皮火侯不够，馅少且胡椒太多而吃不出羊肉味，跟其它分店不在一个水准。买单时出现了和推送上不一致的情况，下次还是去别的分店吧!
就是舞者裙摆飞扬，总觉得灰尘漫天，有音乐的时候环境较嘈杂
很久没来吃耶里夏利了，感觉性价比变低了，两个人没吃多少东西两百多，味道也一般般了，菜上的倒是挺快的，但是菜都是温的，回炉的感觉～重点说下表演肚皮舞的姐姐，长得倒是还不错，跳的也不错，不过真心是胖哦，那大屁股大腰子大胸脯，很多男士放下筷子看的目不转睛的可认真，姐姐超级自信啊，扭腰扭的肥肉一抖一抖的，频率极快，让我明白一个道理，跳肚皮舞根本不能减肥！
说实话原来感觉耶里夏利是我最喜欢的新疆菜餐厅了 我们来了很多次 每次都从苏州赶来 虽然苏州也开了分店但个人感觉还是上海的好 所以每次到上海都必去 但是这次我对耶里夏利的感觉变了 排队先等了半天 然后点东西首先价格涨了 分量也不如原来多了 东西也不及原来好吃了 希望商家有所改进
味道不错，感觉很正宗，羊肉串和羊排很入味，酸奶也是。不过也许去的那次人太多，服务员叫了很久都没反应。
前台小伙服务不敢恭维啊！那口气好像欠他钱似得
可能是人太多了吧，点的羊肉串到吃完了也没来，服务员也好像没培训过似的。以后不会再来了。
我真的觉得新疆菜太腻…可是不知道为啥这几年这么多人喜欢
口味不错，冲着味道会再来。生意好，较吵。服务员的服务我就呵呵了，三五聊天。西域炒饭，唉！
工作日午餐，估计太久没吃烤的，觉得羊排简直太好吃了啊；像冰糕的点心也不错；工作日午市有特价羊汤，挺大一碗，没喝完；其他没留下太深印象；另外，三个人吃满200可以送一壶红枣茶，店员很主动就上了，吃完出来才看到原来是这个活动
羊肉串冷了，不好吃～～～额啊哦
好久好久没吃新疆菜了，赶紧约上小伙伴来搓一顿。环境：我们选在了人民广场百联分店，一上去都快一点了外面还坐了不少等位的人。等位的地方的小凳子也排的蛮有特色的，一进去密密麻麻全是桌子坐满了人，生意也太好了吧，而且看起来新疆客人好多啊。区域好大，还有舞台。服务：还可以，有叫必应。就是一开始我们点的冰奶茶，结果给我们上了热的，叫过来换了。不过这样反而让我们尝到了冷热两种奶茶的味道，个人更推荐热奶茶哦。口味：# 奶茶 #  ⭐⭐⭐热的比冷的好喝，但是太甜。            # 娜帕里勇 # ⭐⭐⭐⭐⭐吃下来这个甜品最好吃了，强推哦。            # 大盘鸡 # ⭐⭐ 不好吃，不入味，分量虽然蛮大，里面的面也不好吃。            # 烤杏鲍菇 # ⭐⭐⭐⭐⭐ 蛮好吃的，烤的都很入味。            # 烤羊排 # ⭐⭐ 一般般，不推荐。整体来说，感觉耶里夏丽分数有点虚高，大概有很长一段时间不会去第二次了
关于菜品 想说的话都在上传的这张照片里😂😂值得一提的是门口服务生看到我是ddp很主动的拿了靠垫给我 比起口味 显然服务更可圈可点。
工作日晚上和朋友一起去的，耶里夏丽也算是新疆菜界的老大了，很多分店，而且味道都不错，人民广场店的环境和空间都蛮大的，而且有个超大的舞台，喜欢看表演的亲们，建议坐舞台旁边看哟，每次去店家都必须点大盘鸡、羊肉串、酸奶、羊奶茶（咸味），不知道为何大家都喜欢吃甜的奶茶，可是我个人认为咸的奶茶才能喝出羊奶的不同味道哟，还有娜帕里勇这个甜品也是一绝哟，类似拿破仑的甜品，但是味道很好，吃口有点冰淇淋的味道，真的不错呢。
小包间环境还可以，但是实在对不起那么多好评，羊肉肥腻的很，还不是热的，酸奶也一般般
这是贵店在上海的最差分店。馕坑烤羊排是冰冷的！向服务员反映，是没有回音（无解释、无歉意、无措施）。这家店的店长也未出来处理此事。以后再也不来此店！
还行吧 离公司近 下班去排队不用很久
工作日中午11点营业，午市特价很实惠，酸奶奶茶都是5元，一份羊骨汤才9元，好大一碗，虽然没啥肉，羊肉手抓饭也比正常要便宜10元，基本上很多菜都有午市特价，工作日来吃就是划算。味道么中规中矩
很坑，代金卷网上说可以叠加，实际到店不可以叠加，会员当场加不可以优惠，要第二次去才可以优惠，菜品真心不怎么样，这个价位可以吃捞王和海底捞，人均200，非常坑，绝对不会去第二次，口味真心不怎么样
服务员态度极其差，像是欠她钱了；环境极其恶劣，劝不要去；菜品难吃，不好看，差！
第三次来，没提前预约，然后就被安排到走廊里的高桌，这个桌子的槽点也真的是够多。桌子太小。火锅热气一直扑脸，是要蒸桑拿的节奏，然后桌子不够放，弄了一个放食物的架子。跟桌子的距离也是醉了。每次还得下去夹菜。设计一点都不人性化，实在找不到弄高桌高蹬的点在哪里，还不如弄正常的。服务态度也是。半天不给倒茶水，然后餐具还不干净。叫服务员半天不过来。失望。
没有最差，只有更差！中午突然想吃火锅，附近可供选择的很多。因为下午还有事，果断排除了周渝酸菜鱼，石锅鱼等上锅底较慢的店家，选了大队长。进店下午一点多，已过了高峰时间。见有空着的四人桌，服务员还是坚持要我们坐位置很小的，类似吧台的两人桌。这也能理解，毕竟这是店家的常规思路。谁知锅底就等了半小时，这是只需要加点辣椒和香料的锅底啊，比别的店家现杀的酸菜鱼还慢。上锅后，烧了二十分钟还没开，中间两次叫服务员，都冷冷地回答，火已开到最大，转身就走了。最后实在忍不住了，加大了嗓门，服务员才东看西看，建议换桌。其实凡事都有个意外，如果服务员处理得当，也就过去了。但是整个过程中，服务员没有一丝歉意，没有半点笑容，把＂梅娘脸＂演到极致。于是只吃了一半，直接买单，没必要在这样的店里面浪费时间，就当花钱减肥吧。
点的菜漏了两个还说我们吃了，吃个饭还要三番几次和对价格，校对有没有漏上菜。最主要的是牛百叶是臭的，主管尝了居然说就是这样的，我们倒是变成不会吃的人了。7个大人吃了拉了4个，想去的人慎重考虑。
不好吃、没服务、环境差、以后再也不会来了
服务太差，发票说送过来，结果没给打电话要，叫快递，还说到付，报地址子字不认识，打电话过去，语音还说服务至上去他妈的，我看他发票快递吗
看点评以为还不错才去尝试，想不到很失望，调料不知是否兑过水，很淡，不推荐
明明外面写着7.5折，买单的时候还是按照原来的价格结算
一坐下来  餐具那杯子一个脏  连续换几个都是中间催了几次东西好慢 给的回复马上拿来 隔了40多分钟下来  回了一句点单失败了 开个啤酒 把桌上乘的芝麻酱和芝麻给打了。。。。朋友活该被溅一句道歉的话也没有。。。。。
如果可以零分，我一定会给零分！下午3:45去的，如果不营业就说不营业。又说在营业，结果都没有人服务！所有的杯子都是脏的，里面还有黑色颗粒，跟我说是刚消毒！然后旁边桌子抽烟，我说我怀孕5个月想换个桌子，说其他桌子来不及收拾！我说里面那么多桌子呢？说里面还没营业！我说好，那请你现在收拾，我等会！磨磨唧唧收拾了15分钟，一看桌子上还都是油！扭头就走，再也不会去！在重庆吃的挺好的，到上海怎么就成这样了？！
真的是我吃过最难吃的火锅，没有之一！汤底怎么那么难吃………………………………………… 为什么！能用点心么………………食材特别不新鲜！不知道怎么会有这么多人吃的，是没有吃过辣府猪肚鸡别家火锅吗😡🙄🌚，某道菜还有头发！我没有找经理是我的错！！！太恶心了这家店！！！有0⃣️星我就拼0星了，多一都浪费！！！
第二次去大队长吃火锅，感觉超不好的，我们点了一个三升的啤酒，半天不给我们送杯子，后面送来的杯子都脏的要命，后面叫换一个叫了五次服务员竟然告诉我们杯子没有了，那么大一个店客人也不是很多，竟然会没杯子，我们都快吃完了才送过来，买单的时候明明我们六个人收了我们九个人的调料钱就拿了一盒纸巾收了我们两盒纸巾的钱，乱收费下次再也不来了，亲们以后你们买单要看看仔细哦，第一次我没看单据不知道有没有多收，再也不来了。
本来满心期待着去试一下，听朋友讲是毛主席主题的，还会放湖南名曲，一帮朋友去吃饭，吃饭嘛总归是要喝点酒的，单买1杯酒15块，98块钱说是有三升，相对比较划算，酒是上了，杯子一直不给，叫了5遍才给3个杯子，给的还是脏的，又叫服务员给换，服务员的态度让我无语，说是杯子没有了，要换的话要重洗，再等，问等多久也不知道，就这样被晾在那里15分钟，后面再叫服务员说酒不要了，退掉才给了杯子，失望的聚会，再也不会来
不会再去，非常坑的一家店，底料里明显有问题。
服务态度可以说是非常的恶劣，点锅底的时候首先没有问我们需要什么辣度，加汤的时候汤全溅出来，要求加菜或加冰时非常之慢 态度也差。14年刚开业时也来吃过，这个服务态度完全是一个天上一个地下，以后不会再来了。客观的说，材料和锅底的新鲜度和味道还是一如既往地好。
这家店就是个骗子，送的优惠券还在买，会员半折优惠还不能享用会员价格
口味一般，价格太贵。跟重庆的不能比！
以前在他们店里吃到两次虫子，自己都默默的买单有人然后就没有再去。今天吃饭又吃到虫子啦！！！😂服务员对着虫子看了半天，要不我说这是菜牙虫，他还不认识呢，笑死我啦。他们领班来了也说了一句这证明我家用的都是纯绿色蔬菜嘛！我直接接话是绿色蔬菜，绿色到都可以吃到虫子啦！！！😂😂😂真是完美的理由啊！！！然后说给我们打折，拿过来单子我对了对，问她打折了？人家居然还说嗯。我数学不好你别骗我，310×79％=270吗！！！😂😂😂
菜还可以有点小贵，买完优惠卷别的都要原价了
环境差 卫生差 地上都是用过的纸巾 油垢 服务一般 口味不敢恭维 不好吃 肉不新鲜
点评上看到觉得挺有意思的就去试试，结果比较失望。服务员几乎找不到人，服务也是匆匆忙忙的，就算是服务员站在不是很远的地方，叫也要叫好几次，叫个饮料，加个汤……几乎都要不断的重复提醒！口味也很一般，尤其是宽粉，咬不烂味道也比较奇怪，像塑料一样！不推荐！！！
就不吐槽了，所以下方式的用餐体验吧，我们说三个人去的，服务员把我们带到最里面的一张桌子坐下，桌子上还有上一桌客人吃好的餐具都没有收拾，在哪儿等人收拾，都了好多次服务员，才过来收拾，收拾的一塌糊涂，油腻的不得了桌面，收拾好以后，没有人招呼也没人拿菜单点菜，我们有接着等，到最后等的不耐烦了，都发火的，服务员才把菜单拿过来，拿过来以后，又不介绍又不理我们，让我们自己看，还一问三不知，我也是醉了，更奇葩的是我们点的番茄鸳鸯锅，加番茄汤的时候既然加的是白汤，我问服务员你是不是加错汤了，他说他去问问，结果就再也没过来，感觉心都凉了。
之前在重庆有吃过味道挺好的 超级麻辣  所以来上海看到了 走了很远过来吃 结果超级失望  朋友都说不辣 而且菜分量少  我在大众团购的套餐时候问其他单点的也可以大众买单吧 服务员说可以可以 也没提不能同享优惠的 结果吃完了 不能同时享受了 逗的 至少提醒吧  太度还不好 要吃正宗的火锅还是去重庆吧
菜品都不是很好，羊肉没味道，虾丸也不好吃，锅底催着我们要下单，也没询问要什么口味，最后其他比我们晚来的两桌锅底都上了，还没我们的，第一次吃，总觉得锅底有问题，总体感觉一点都不好，没有高老九好吃，差多了
真的是特别不好。服务员也是叫也叫不来
去哪里都要吃火锅。可惜这家来自重庆的火锅到了上海这种淡口味的地方被改良了。在服务员的惊叹中点了九宫格 。嫌不辣 再次在服务站惊叹中加麻加辣。全场估计就我这桌是九宫格。味道没重庆的好 差了不少。估计是为了迎合当地口味。遗憾。
结帐之前不提醒办理会员卡 然后主动去问 告诉下次来才可以用 结完了没办法了 希望收银以后注意一下 毕竟味道什么的都不差 不过应该享受的优惠得不到还是很不开心的
排队生意好 地上好油腻 走路要小心 环境装修好土 像文化大革命一样 摆盘好丑  口味一般般 性价比不高
地上太滑，摔了一跤，也是第一次⋯⋯⋯味道比較麻，辣還好，但是有添加劑，會口渴，湯底太鹹，餐具不乾淨，服務員像投胎一樣的，急齁齁的....應該不會再去。
老顾客表示这次很失望。以前冲着这家比较正宗的重庆火锅的味道来的。现在味道大不如以前了，而且点菜出了各种问题，莫名多点了好多东西浪费了吃不完，两个人吃了500多，服了。服务员也各种奇怪，服务不舒服。拉黑这家店了，以后吃火锅还是另寻别处。另外我真的很讨厌一直放红歌很烦不会听出精神病吗啊好气！再见！！！！！
就味道很普通的一家火锅店。味道：锅底普普通通刚及格，耗儿鱼老，牛蛙老，图1的肉也很老。环境：入座后就看见一只小飞虫在桌面上方飘啊飘。服务：感觉服务员都是临时工没经过培训。不主动更换骨碟。收拾空盘的时候顺手就移动朋友放在椅子上的衣服。叫了瓶可乐没有拿杯子过来，问其要杯子，答曰倒满茶的茶杯就可以用。。。
晚上和朋友去吃的夜宵，味道普通，点完菜上菜超慢，服务员人少，加的菜更是等了20、30分钟，黄喉的口感奇怪！不会去了！
雪花牛肉并没有很好吃，其他都比不上红辣椒，不会再来了
服务非常.差环境一般.口感非趁
服务太差了！锅开了半小时肉都没上。菜品也没有那么好。盘碗就到不能旧了！沙发上全是油渍。真的很差的体验！以后不会再来！
很讨厌这种乱七八糟各种各样的优惠的店，而且团购套餐里竟然没有锅底？你特么在恶心谁呢？一个毛都没的鸳鸯锅底都要68，呵呵…而且基本没有服务啊，服务员忙来忙去的不知道在干嘛，虽然味道还好，但不会再来了
天气炎热，楼下的小妹很热情的招呼你，上了3楼带到座位...因为是团购的，点了锅底，问了服务员可不可以把羊肉换成牛肉，服务员说不可以............同等价位的不可以.........菜上了了了了了！！！没有一个服务员来说一下...盘子的菜都煮在锅里去了没人过来收走...一直放在那里，吃完买单了也一直放在那里....团购量确实挺大的！挺划算，就是我们都不怎么喜欢吃羊肉....问洗手间的去向，问来的却是跟着路标走就是了！！！我上洗手间出来了看到团购的菜单上有粉丝然而我在桌上没看到粉丝就招手问了服务员，她从我后面端出来了用力的放在桌上说：这不是吗？好吧！眼里见实在看不到后面去....加汤还是很及时的！然后买单的时候问有没有发票，说让去收银台自己取！后面我要结账小票，她把我的发票带过来了！结账小票我自己去拿的！！可能是我表达的不够清楚吧！味道服务真的真的真的没有以前好！客人也没以前多！这都是看的出来的！服务太懒散了，火锅点服务员就应该说话大声！恩！以后也不会再去了！以前觉得海底捞的服务越来越不好，看来最近的火锅店服务都有所下降！也有可能是我的要求太高了！！！！
中途会跑出来跳舞 然后口味马马虎虎
感觉不太干净 服务生有点木木的 不是说服务很好么？我是没感觉到 而且东西不大干净 调料区好多小飞虫
夜宵time 周边辐射范围内好多家的火锅店 都是重庆或成都的口味 又辣又油 点了个鸳鸯菌菇汤底 么撒内容的底～ 麻辣鲶鱼 牛肉片 都是大众化的选择 青岛生啤 口感适宜 鸭肠号称空运过来的 还么香天下的嫩 楼下辣府生意依旧火爆来形容
徐家汇火锅好多，辣府、香天下、海底捞、重庆高老九都吃过了，这家大队长来试试＃鸳鸯锅＃这家的辣锅不行，已经失败一半了。。。＃红糖糍粑＃这道甜点火锅必点，所有吃过的店里两家做的最好，辣府和成都的大妙。这家的红糖糍粑不够软糯，上桌外皮已老，不行小伙伴点了很多肉，我只能说没一种合我心意。巴掌大肉尤其难吃吃到后面就豆皮和蔬菜可以吃吃，给三星算客气了
菜的口味还可以吧，俩人点了大概八个菜花了350元(打折后)，有点小贵，不过在繁华地区徐家汇来说价格适中，吃过的菜我比较推荐雪花肥牛和乌鸡卷，这两个还可以吧，其他一般，大队长里面的菜其实就那样吧，没什么特色，锅底调料较贵，服务员也不怎么热情，不知道是不是来姨妈了还是来姨夫了，去的时候想坐靠窗，结果却说有人订了，这不要紧，问题是我们吃完了窗边的那排一桌都都没人，太坑，什么加会员的也不说，不过这服务态度也懒得加，不会再来的，不是有意差评，只是还没做到，仅此而已，不要误会
这次吃的团购，味道一般般，没有以前好吃
前几年火过的一家店，当时办了它家的会员卡，周三中午不知道吃什么想起是它家会员日，又来尝尝看。                                                       首先说分量，分量相当的足，特别是金针菇和牛百叶，基本是别家的两倍。唯一失望的是骨头锅里只有一根骨头，58的锅底性价比不高。                                其次说口味，牛羊肉下锅非常容易散，很难有完整的一块，说明肉可能是碎肉拼的，煮久一点就容易老。虾滑比高老九的好吃，跟小肥羊差距不大。蔬菜都蛮新鲜的，豆皮卷很好吃，但不经煮很容易烂。酥肉没有高老九的香，调料放的不太够，但是瘦肉居多这点不错。             再来说说环境，靠窗的位置不错，靠里的就不行，光线太暗了，墙上的排风扇大概被拆了留下个大洞很难看。                                                     最后说服务，服务员还是蛮热情的，就是对业务知识不熟啊，连菜单有没有这道菜都不知道，还是多培训培训吧。                                         会员卡原来积分可以抵钱的，现在又说不可以了，积分以后有什么用也不知道，这点希望能说清楚。
口味是可以的，环境也是可以的。就是服务不好，本来今天很高兴，一个人来火锅，服务员根本不理我，围裙不给，火大了没人调，不加糖，不打沫。我一个人不值得服务？
说实话，真的不咋地。微辣都无法入口，性价比也很糟糕
服务不是很热情，菜品一般。喜欢辣的人可以尝试。
以前来吃过两次，最近特别想吃火锅，于是又选择了大队长，服务还是那么的热情，欢迎我们来改善伙食，称我们为同志，感觉很奇妙。【锅底】选择了番茄牛油锅，一边是番茄口味的，一边是辣的。番茄锅的味道有点像罗宋汤，越煮味道越浓郁，番茄味越浓。【巴掌肉】猪肉来着，巴掌大小，因而被称为巴掌肉，吃起来很爽，吃肉朋友必点【鹅肠】涮三下，脆脆的，爽口，放辣锅比较好吃。【黑毛肚】涮八下吃，不老，脆的，很不错，依旧推荐辣锅煮。【羊羔肉】不推荐，肉质比较松散，煮久了会不见。【红糖粑粑】一定要趁热吃，冷了会油会腻会有点硬，不好吃了。
没有太多惊喜，辣锅很油，菌菇锅味精味道重，吃了不太舒服。特色菜点了毛肚和耗儿鱼，口味一般。大片肉口感不错，就是比较腻。其他点了菌菇拼盘和蔬菜拼盘。买单时没有提醒锅底是不参加优惠的，浪费一张券。
临时决定来吃的，价格偏贵，6个人打了7.5折后需支付784元！如果不打折的话……进门蛮有特色，都是红卫兵，乡土气息也很浓郁！坐下后菜已经上桌没有摸到菜单，有点遗憾！牛羊肉，乌鸡肉各一份，都都散散的不成形，应该属于不算很新鲜吧！黄喉，鹅肠传统烫法七上八下后偏老，咬不动！毛肚，这个好吃，追加了一份！久煮不老，脆脆的！各类丸子，滑，很一般，没有什么惊喜！服务，需要一直提醒，有点累！拿个可乐拿了半小时！旁边桌送菜员不小心把盘子匝地了，碎了一地也没有服务员来打招呼！哎...
可能是去的时间不对，下午两点去吃的，服务员都有点愣愣的，不是很活络，所以基本上也就没啥服务……装潢和服务员的穿着么也都挺诡异的，到处都是红卫兵~说到味道，我真心觉得蛮一般的，没啥特别好吃，也没啥特别不好吃，毛肚脆脆的很好吃~另外点的巴掌肉相当诡异，上来我还以为是牛排( ･᷄ ･᷅ ) 这应该是用来烤着吃的吧？唯一值得表扬的是，吃完出门身上完全没有浓重的火锅味道！！！回到家，我妈都猜不出我吃的是火锅。哦~说到价格，就这种环境的火锅，我们两个小姑娘没点些啥，就吃掉了三百多，毛四百(⊙…⊙)是我们点的有问题么？
团购的89的套餐，性价比可以，量也挺足的，2个人有点多了。点的鸳鸯锅，个人觉得辣锅稍微有点咸了，服务一般般吧。环境么不知道什么原因一进去就不停地打喷嚏，周围也有别的客人不时的打喷嚏。
以后常路过，人挺多的。想找十几年前最早吃重庆火锅的味道，所以抱着试试的心态来了。锅底的花椒味和以前的味道挺像的。腐竹好吃，锅底什么都没有，还有会给女士一片面包来吸油，挺为女士考虑的，这点👍
中规中矩，毛肚黄喉挺不错，吃了第二天就上火🙃
位置：南丹东路上，徐家汇地铁站2号口出来最近环境：和重庆大队长比较像的装修风格，引人思乡啊服务：一口一个同志比较亲切，还有友情提醒办会员折扣，比较不错口味：红汤依旧是越煮越辣，不过三个人最后没有混合红汤清汤也是不错了，大块肉很好吃，不过要煮十几分钟，毛肚鸭肠黄喉一般，不过比重庆贵好多，不过寝室首聚另两个苏皖室友能吃得开也是不错了
没有吃过，估计和大多数的火锅差不多。
很久没吃大队长了，正巧和闺蜜路过此店便去了这家，没想到平时人还很多，我们也将近排了半小时才吃到的，点了他们家的特色巴掌肉，口感一般，村长鸭肠口感倒是很不错，还有那鱼，口感很嫩，配上那粉口感真的不错。总体推荐。
比较爱吃他们家的番茄锅。现在有团购，就点了团购。89元。2-3人的。价格还可以。不过团购的肉品质不够好。如图。烫一烫就散了。希望下次多改进吧。最主要是保持品质啊！！！👎👎👎调料区缺香菜，向服务员反应，都没有补，我也是醉了。之前吃过这家店，服务和菜色都不错，是不是时间长了，就走下坡路了？哎…应该不会再想念你们家的味道了。😞😞😞😞
环境不错，菜量太少，服务反应太木。
非常难吃，朋友们吃完一直犯恶心
不懂四颗星怎么来的 很难吃  真的超级难吃 服务员有气无力
东西份量少，味道普通，性价比不高。
一天世界的菜，很不新鲜，服务也很差，真不知道这个分怎么刷出来的
刺身不新鲜，金枪鱼冻得很硬，价格也并不是很划算，吃完还拉肚子😭…
刺身非常非常不新鲜 火龙卷还可以 大概色拉的辣味掩盖了不新鲜吧！
差，团购建议不要买，差就一个字
怎么会有那么差的日料地方，难吃
团购的套餐，一份味增汤足足等了半小时，催了十几次，最后上了一份温温的都能闻到海腥味的汤，关键是，蛤蜊还有沙子！！！！！！！
真的很难吃，还没有睁鲜好吃，芥末酱油号称自己做的，吃起来苦的，不如不沾！真的别来吃！东西也不新鲜，团购来上当了！
作为日料，太不专业，刺身的酱油竟是用だし加水调的…
昨天去吃的，点了双人餐，刺身口感不好，像冰箱解冻的，寿司……好好的日料店做出来的寿司像韩国料理，米饭粘在一起了，蔬菜沙拉没问题，手卷没问题，让人有饱腹感，但是没有满足感……
刺身非常不新鲜，什么味道都没有，吃的寿司像在吃隔夜饭，还这么贵，忍不住来写差评，从来没吃过这么难吃的日料，差！差！差！
找了40分钟的店，点了海鲜饭，味增汤和海胆刺身。看评价不错还是稍微有点期待的，单人餐完全没有折扣or团购我也不在意。海胆刺身上得很快，但是冷冻到部分已经有点发黑了，随后等了近40分钟的海鲜饭。第一次吃到有很多生菜的海鲜饭，饭的分量不是普通的少，更别说海鲜的部分，一片三文鱼一片金枪鱼一片扇贝一点点鱼子居然还有一条章鱼脚。这么多年包括留学日本和各国日料我觉得自己也是见多识广了然而这份海鲜饭还是令我打开了眼界。饭也没有加工好，酱油就是水多点颜色。。。赶紧吃完跑了。😑😑😑😶😶😶讲真回家吃饭app邻居做的海鲜饭甩这个一百条大街吧，价格还便宜很多...反正这家店日料real不地道还啃爹呀！心情太不好以至于没有拍照。。。
说这家店好吃的请你们摸着良心，点了份团购的鳗鱼饭，鳗鱼咸的要死，海草染绿了一大片米饭，稍微搅拌下整碗都是绿色的，笋片是冷冻的，都没有解冻就放在米饭上，咬上去一半温一半冰…不死心叫了份100多的刺身拼盘，三文鱼冻的一点口感没有，甜虾上留着黑色的虾线，最可怕的是白金枪鱼，我们都以为是厚切杏鲍菇，结果一口咬下去都没能咬断，满嘴冰碴子，让服务员尝一口，服务员直接来了句“我不吃！”…这样的店能下开去我也是没脾气…
菜品勉强及格，环境太差，整个店里一股油烟味，服务员态度极差，点菜思想不集中，加上环境又嘈杂导致点错菜，还怪我们声音太小！你不确定菜品不会点菜的时候就问一下嘛！对顾客凶个屁啊！还有理了还！不会再去的一家店！就冲这服务员就是差评！
上菜慢，味道一般，价格又贵，以后是不会来了
吃过性价比最差的一家日料店 连最基本的味增汤做的都像刷锅水 甚至比某低价回转寿司连锁都差很多。部分刺身还冻的硬硬的 菜式也少的可怜 也是醉了 实在找不出什么优点的一家店
讲真，中午吃的海鲜刺身套餐。量非常小，大概只有别家的二分之一三分之一吧，其次，海鲜切得很厚（只有一片），刚解冻的感觉很凉。以后反正不会再来了
菜都是半成品，失望，不会再来！
买的团购的双人套餐，原本挺期待里面的生鱼片拼盆，但是吃了以后感觉是有点失望的。有一个生枪鱼片因为太厚了，肉质是一层一层分开的，有一点咬不动，有种不新鲜，想吐的感觉。其他的菜也没什么特色，味道一般。这家店因为靠近电梯口，经过的客人挺多的，但是188的套餐不便宜，希望质量也不要因此下降。
真的不咋地。味道一般。不便宜。这个价位一般日料店可以吃得更喜欢的菜还舒服。
不会再来第二次了，寿司做的不好吃
点了188套餐 除了乌冬面其余的味道都很糟糕👎芥末酱油简直不能吃 刺身新鲜度也一般般 唯一优点量足吧 这边鳗鱼饭也不怎么样 清酒尤其难喝
团购套餐里的东西虽然不少，但味道实在很一般。天妇罗炸虾厚厚的面粉皮，里面细细地一根虾米，寿司竟然是用微波炉加热的，难道不是现做的么？怪不得店里没什么人气…
价格不贵也不便宜，但是味道真心一般。三文鱼腩好大一根刺，还连着筋。芥末不辣，你再问他要就给挤的管状芥末。特爱三文鱼的我都没胃口再点一份。还有鳗鱼寿司的鳗鱼冷硬，口感差。一个人一百五十大洋，性价比很差。
一般般，下午2点去吃的，不知道是不是不是饭点去的原因，东西不是很新鲜。
感觉点评有点小误导，或许就是我理解不对…此店是点开环球港，最高排名几家之一…所以就去了呗。。内部昏暗，只能坐门外；菜单没什么东西能吃吃，就点了几个寿司。。上菜好慢，我能看到厨师在冰箱里拿东西配料，感觉有点小黑暗。。点了盆中华小章鱼，好冰啊！解冻了吗请问。。炙烤的几个上面全生的鱼片，涂抹了厚厚的辣酱，好难吃。。。唯一可圈可点的是：寿司饭捏了还是挺紧的！
炸虾乌冬面，炸虾是冰的；刺身拼盘，白金枪鱼里面冻得跟雪糕一样，不知道冻了多久；这家店能开到现在，屌屌屌。
不好吃性价比差，不推荐..........
比较难吃的一家日料，室内光线太暗，摆盘粗糙，2份套餐里分别的两块寿司偷懒就装一个碟子里了，味增汤忘了端上来，还是我自己跟店家说了才补上的，蔬菜色拉不新鲜，总之乏善可陈吧，只当填填肚子。
环境不错，服务也可以，平日晚上去很空。选择很少，基本只有刺身、寿司、手卷之类不需要煮的东西。主食只看到乌冬面和鳗鱼饭。芥末完全不辣，估计是自家手磨的吧。不满意的是：点了个寿司饭，里面的章鱼还没解冻……第一次在寿司饭里吃出片鱼鳞……不会再来。
怎么说呢 吃了不下八次了，食材越来越差，第一次吃的时候感觉还不错 现在真心不行，生鱼还有臭的
整体味道一般把，没有什么特别深的印象
本来是去环球港看熊本熊展 正好很想吃鳗鱼饭 看到环球港有日料店就去了 去的时候店里没啥人没等位 就点了份鳗鱼饭和一份甜虾 三文鱼 北极贝 鳗鱼饭味道一点也不好 咸得一塌糊涂 就着饭也吃不下去 鳗鱼肉也很老 甜虾也不太新鲜 只好再点份乌冬面 乌冬面味道很淡 但是之前鳗鱼饭太咸了 再吃这么清淡的乌冬面就感觉舒服多了 等到买完单出去看到店外面坐了好多等位的 哎 不知道这样味道食材都一般的怎么会这么多人吃啊 回去路上就肚子痛啊 痛到第二天 倒霉
麻麻想吃日料，就来了这家。中午人不多，也就三、四桌，环境还可以，服务态度也还行吧，有要求都会应但板着个脸。团购了188的双人套餐，总体量还行，两个人也没吃完。鳗鱼寿司薄薄一片味道还行；五味刺身拼盘想说貌似很不新鲜，烂烂的；鱼子酱的那个味道还行，但紫菜厚了点，抢了海鲜的味觉；乌冬面里的是天妇罗吗？就是两坨面粉反正不会再去了（图都是P过的）
朋友心心念念想吃鳗鱼饭 搜就近的排行这家还不错 然后去吃了 讲真除了鳗鱼饭其他真的不好吃 而且都点不出来 出来以后看到好多都是冷冻的 环境只能说一般 没什么人气的感觉 有点清冷 服务一般 不推荐
吃完了回去急性肠胃炎，食材不新鲜，服务员也不热情
整体不怎么好，好难吃的乌冬面，刺身拼盘不新鲜
在环球港想吃日料就搜到了这家。团购了两人的套餐，也许是因为我前几天刚吃了酒吞，感觉这家的东西烧的真的好难吃。。以及食材非常不新鲜。环境大概是想塑造情调吧特别暗。
各个菜都口味重，有点咸，鳗鱼饭的鱼也真的没谁了，但是服务还过得去。作为日本菜（不好意思说日料），性价比还是可以的。工作餐吧
环境还不错 刺身不是很新鲜 乌冬面一般
午市刚开始去的，没啥人。味道讲真一般般，没有特色的日料。
店里餐点也基本没什么人，味道一般，团购套餐也一般
和闺蜜去吃过一次，因为别家都排队，东西还行，价格小贵
感觉味道一般 地方也不是很大 但是团购比较合适
东西有点少二个人也不够吃啦……我想想自己真的变了……
寿司鱼生多一点。菜品不多。金枪鱼不好吃。反而是普通的鲷鱼还是狮鱼新鲜好味。牡丹虾个头小。不过爱吃也不是很贵就忽略不足吧。鳗鱼饭是便宜。但是真不好吃。饭也很糟糕。平安夜去的尚早。位置还有得挑。店内一股油烟味，选择坐在门外了。
晚上下课，约朋友谈点事情。又累不想走太远，又想喝点清酒。就约了校区附近的这家日料店。之前其实也有感觉，环球港没有特别好的日料店 且价格还不便宜。果不其然，实在的质量味道都很一般，环境服务也还那样，且价格不便宜。随便吃点，五百了快。真的一般般。
跟朋友点的双人套餐，在环球港里面。味道一般般，单点性价比不高。
人好多啊，日料还可以吧，没有很突出，便宜的。
其实来过3次了第一次太饿了觉得鳗鱼饭好吃第二次很平静地来吃 觉得不好吃第三次 一个人静静地来吃真的不好吃不地道说好吃的应该是习惯了外卖鳗鱼饭只要吃过稍微正宗一点的不会推荐这家鳗鱼饭火炙三文鱼还不错
环球港L2层，不知不觉找到了这家店，又有优惠券，所以去试试。买了188团购券（平日用），店铺不大，人也不多，可以安静吃个饭聊聊。两人点188套餐组合还不错，味道也可以的。沙拉和奶茶我比较喜欢。下次去吃的话 换其他寿司试试，今天吃的整体算中等吧。
环球港里没有好的日料，为了图方便从大众点评网上找了这家日料店，菜单以寿司为主，刺身种类比较少，店里比较闷热，就选择了商场露天座位，点了4份三文鱼、1份金枪鱼、4只牡丹虾、1份甜虾、1份北极贝比较小；鱼籽卷还可以，牛油果萨拉超级甜，不喜欢
环球港现在吃的是越来越多了。以至于挑选的时候有了困难症。猜拳决定了这家森井，其实环球港的日料真不多，楼下是回转式，要说居酒屋类型的，看来看去也就森井了。店挺大的，但是也黑洞洞的。有酒吧台，也有正常的桌椅。去的时候太早了，人不多，后来倒也陆陆续续坐满了。人多说明客流量大，那些生冷的东西就相对新鲜啊，对不对？那种半年只有几桌人的非大神级寿司店，谁知道他的三文鱼死了多久？店里会准备两种芥末，辣和稍辣，自己选吧。我们主要吃了美式卷，味道不错，性价比一般。
口味不佳啊，餐厅里面有股油腻的味道。。只能坐在外面，饮料是冲的，寿司觉得不新鲜
点了双人套餐。。。。不太好吃！红龙卷鱼肉不够多，一点也没有满足感，刺身拼盘倒是可以，但是我们团双人的时候看到拼盘要168。就觉得双人很划算，然而上来的东西我觉得最多就值88！就6片鱼还有一点海胆。乌冬上来也不热了，而且面感觉有点坨，总之就是不好吃！
健身完聚餐～额～感觉吃日料会负罪感少一点～团的双人套餐～一群人一上来像饿狼～哈哈蔬菜色拉伴着和风麻酱好吃是好吃，热量biubiubiu上去了吧，吃个色拉都能开胃觉得更饿了～芥末章鱼和海藻正常水准，芥末章鱼一点也不辣～鳗鱼🍣，偏甜寿司水准还不错～还有个三文鱼撒寿司卷，里面虽然是黄瓜，但是也还可以～刺身还蛮新鲜，量就是每个品种一人一口的感觉～还有海胆～虽然量少了点～没吃很过瘾～哈哈～大虾乌冬面觉得有点敷衍哦～味噌汤也是吧～整体量蛮大，吃完又撑的不要不要，感觉之前白运动了～服务一般般，都没主动加水什么的～店里人不多还要自己大叫加水，才听到～
性价比不算高，口味也不算出众，服务也不是太热情的一家店。刺身单点都会放在一个大碗里，显得量十分不足，尤其是海胆，非常的少。甜虾个头挺大的，牡丹虾一般。几款芝士类的握寿司还可以。乌冬面的质量差，配菜也差！服务员点到死样怪气的，还点错！
没什么人的店，刺身好像不是很新鲜
前面:无奈大腹排队太久，周边的烤肉店基本都已经吃过，老婆推荐这家店在她上学的时候带父母来吃过，还不错。但是！！！！！！！1.这个肉还不如黑暗料理的烤肉串。2.开在大学对面，来吃的以学生为主，这种肉质早晚吃出事情，坚决抵制。3上来的肉基本都是硬邦邦的，你化一下再拿上来会怎么样？再说了，有些肉应该是保鲜而不是冷冻。4.明天就会去工商，食品安全举报，这种肉可以通过，我真是太服气了。5.不管怎么说虽然腌的肉和调料都是批发市场买的，但是你家腌的肉，是臭的！！！！下图就是拼盘里面烤出来的效果。这是肉？我吃火锅最差的要肉卷牛肉卷都不会那么碎，太失望了烂到无法比较的一家店！！！
这辈子吃过最难吃的烤肉没有之一
差了点，不好吃，没服务，再也不会去了吧
环境真不怎么样，高峰时太拥挤，价格略高.
停业装修，点评也不说一声，白跑一趟
不得不说，这是我在这附近吃过的最差的韩料，不明白为什么评分还这么高。首先说一下配菜。土豆泥还算正常，但也绝没有什么特别之处。泡菜，不好吃，酸味和辣味都很少，像是用水洗过一遍的。剩下的配菜都很奇葩，拌洋葱、拌小葱、酸萝卜片、沙拉酱拌空心粉（？）、黄瓜炒鸡蛋（？）看到这些我的内心是崩溃的。烤盘边的鸡蛋太稀，另外两种是洋葱和泡菜（excuse me？）点了两份烤肉，调味牛排肉根本和没调味是一样的，一个碗里放了半碗水状调料，烤出来的肉完全没味道。护心肉太老，味道不好。芝士炒年糕，味道很淡，只有咸味，辣酱的味道几乎没有。这家店的分量比较少，而且味道普遍不好，就连泡菜的味道也不对，所以，以后不会去了。
叫了一份炸鸡，味道还可以，还有土豆泥，五花肉什么的中规中矩这开个发票，像是要你们的命一样，一开始说一周后，应该任何要发票客人的都会得到统一的回复一周后，这样能少开一个是一个，漏一次税是一次。一周后过来要发票，前台爱理不理，收银的推门口的服务员，服务员再推回去，明明一周内开不出发票，在哪装模作样找，期间3次问我发票抬头，抬头都没记住，找什么东西。再过一周大概以为我不会来了，依旧没开，而且之前都是说一周后肯定开好，我们抬头记下来了，发票一来就电话你，20天没一个电话，上门要3次要不到，真心祝贺你们，有逃了一次税
食材不新鲜，服务员手忙脚乱。以后不会再来了。
服务是真的烂，催个菜三刻钟才上的。和n个服务员说过，然后还是没有😭环境也是，地板好滑油腻腻的，感觉烟雾缭绕。口味有点偏甜
垃圾店！4月14日吃的，5月19日才拿到发票。买单的时候说一周内寄给我发票，一周后致电说没开再等一周。之后又说没开一会又说开了没寄一会说寄了没收到。三番四次言而无信，最后总算开了，坚持要平邮寄不肯发快递，说公司规定只能平邮，公司就是这样吃了当场拿不到发票！最终自己再特地过来拿发票！这种店怎么还没关门？？怪不得生意那么差！
好无聊很讨厌啊！味道不好服务，也不好，环境也不好
第一次去吃上的牛舌里面就有虫子。还是会爬的。。立马退了。
除了牛舌全都难吃，炸鸡没有味道。
口感不行 肉有一种抹布味 服务态度极度恶劣  卫生相当的差  送的小菜发现了一只死苍蝇 恶心恶心 总体来说 就是一个字 差 太次了 呸
找了半天没找到 关门了？财大对面完全没有，小区里也找了，坑爹啊！
太没想法了 打包回来的泡菜汤只有这一点泡菜 还不如免费送的小菜 量太坑爹 都让人怀疑是不是人家吃剩的！！
地方十分窄小，肉的量也不是很多，服务倒是很好。但是最关键的是吃了狂拉肚子…肉的质量非常不好.
表示服务员素质不能更低！点单的时候明里暗里说点的肉太少了！要再点一份肉！四个小姑娘点了五份肉还嫌少？我们是不能吃别的了还是怎样？是设了最低消费还是怎样？多点一份肉你有提成拿是怎样？简直哔了狗了！
只有炸鸡难吃的难以忘怀，烤肉类都很鲜美吃了三次了，都吃遍了，还没腻，第一次哦
第一次吃到那么不正中的韩国料理 猪肉是打过水的 烤的时候出的是水不是油  炸酱面的面糊了 炸酱有色无味 部队锅中配菜不正中 唯一味道可以的是送的大酱汤 最奇葩的是我们反应杂酱面无味 ms店长的人跟我说 的口味就是这样的 你是欺负姐姐我一年只去一次韩国 不记得味道是么  绝对不会再来的一家店了 大众上不知四星的评价怎么来的 绝对是误导
现在到处都是韩国烤肉店，味道都大相径庭，略有些差距，而这家店真的是可以用难吃来形容。#牛舌# 一片很大、很薄，吃起来有股骚味，感觉不是很新鲜。#猪颈肉# 烤好后老得莱，咬都咬不动，像在嚼橡胶，本来以为是烤的时间过长，后来发现依旧老的不行。#厚切五花肉# 很厚实的三大块，精肉那块依然有点老。点了几份肉都不好吃，而且食材的新鲜度也一般般，搭配的酱料也不是传统的烤肉酱，味道真的不行。
吃到现在最难吃的烤肉店了…不会再去👋👋
厨子变了吗？五花肉太老了，炸鸡味道也变了，很失望啊
口味一般般，服务态度很好，但是最后结账时平白无故多收了没有点过的香菇牛肉火锅¥67，幸亏仔细查看了收银单。而且此店铺结账时没有发票，棒子老板借口发票在公司总部想蒙混过关偷税漏税。棒子本性的确很狡猾。底下的服务员都很好。
我不清楚这家店的五星好评是怎么来的，总体勉强给个两星吧。首先说说它家的菜品种类不多，烤盘也没有遮起来，坐下之后烤盘就直接让客人使用了，卫生状况欠佳。本来是冲着猪皮来的，但是它家的猪皮又硬容易焦我也是醉了，护心肉也不够嫩。再来说一下用完餐之后要求开发票，看到点评上有人说它们家当场是开不了发票的，若要求寄来的话会抄下客户的地址，再以各种理由表示没寄来的各种原因，因此我特地写了单位地址并告知其若这个地址也不寄来那么下次只有举报了。现在看来没下次了。因为我不会再去了。之后等了一周终于寄来了，可是并非它家的发票，而是一家名为（永盈泰酒店（上海）有限公司，注册地址在虹口区中山北一路775号，严重怀疑它家是否有营业执照或者存在偷税漏税行为，总而严重一句话我是不会再去吃了。各位食客你们自己看着办吧。
没有釜山火炉好吃 辣牛排真的蛮难吃的 还有炸酱面
无语了，这家店的服务真是一流了，竟然真的有手指插在菜里端上来的事情，服务员的水平目测就可以看出非常非常的不专业，一不够热情，二很懒，空盘子不说就不拿，烤盘也不换，站在那里闲聊…味道也真不怎么样，都不知道肉新不新鲜，总之没吃完就走了，以后也绝不可能再来了，另外就这服务和味道还要这个价，真是不知道说啥好了
这是小伙伴要扫的店，难得来一次五角场就陪她吃吧大学路的尽头还要再拐个弯走一段，交通不是太方便门面好小，内里还挺深的，人很多，旁边是一桌思密达我们点单从来都是点多了....因为看哪个都想吃肉分类很清楚，牛肉猪肉鸡肉，价格和韩国街一些韩式烤肉店差不多，四五十一盘坐下之后就上了一大堆的前菜，加上酱料，就已经堆满了小半个桌子只有个小管意粉还能吃吃，甜滋滋的色拉酱土豆泥不知大家为何推崇?看到有好多人说添了好几份，反正我们三个人一个球都没吃完黄瓜炒蛋，家常菜也当前菜上了啊....火炉也是现在流行的那种，周围一圈加了鸡蛋液、玉米、芝士...看多了就不觉得新奇【新牛肉拼盘】85米牛舌、牛五花、牛小排、牛仔骨，一盘四吃牛仔骨还不错，事先腌过，比较入味，大块的烤然后自己剪刀剪小块另外的就都比较一般这家的生菜叶子好大片的，包肉解腻直接吃爽口，还不错【新五色护心肉】75米护心肉一直是我想不通的....从来没吃到过一家好吃的护心肉，却又是大多店里的招牌....小伙伴要吃，又纠结于哪种味道，我说也来个拼盘算了五种分别是原味、调味、辣味、蜂蜜和大酱味以上全是菜单上面照抄，让我自己吃，觉得味道都差不多这家的护心肉，还算是我吃过的比较嫩的了...依旧不喜欢【烤鱿鱼】30米够弹，可惜不够嫩而且也是一大片要我们自己剪....这东西比肉难剪多了上面放了黄油粒，烤的时候鱿鱼全部卷起，它们就全部往下滑....【新拉面芝士辣年糕】40米一大份，全是泡面和年糕，主食的不能再主食，根本吃不下味道和韩国街那卖20块一小份的差不多，这家的量足一点就是了【炒粉丝】35米好吃的，有香味，粉丝相比于软趴趴的泡面又来的更劲道些肉丝青椒鸡毛菜洋葱黑木耳香菇西葫芦，各种提味，最后撒上一把白芝麻，赞~【新韩式蒸鸡蛋】15米烤盘里那个鸡蛋又油又老，还是外加一份鸡蛋糕吃吃炖蛋刚上来时候冒着丝丝热气，还时不时扑腾出几个泡香滑嫩口，不过得赶紧吃，放久了就变老【大酱汤】赠送送了个汤，随便吃吃咯，这个在哪吃到的都一样最后买单，四个新菜减了20，应该是在搞活动吧消费了260，人均100不到，实在便宜，只是...肉不好吃啊T_T
财大对过工商银行旁边，店面宽度不大，比较深，14年的时候刚开张去吃过。在复旦上完课就去吃个晚饭了。去的时候快六点了，位子不多。但是不要等位。后面来的等位的可以抽奖。服务员态度蛮好的，妹子想吃猪皮。我怕太多不好次，就点了个猪肉拼盘68，调味牛排45元，肉感觉量不是太多。送了一份汤，还点了米酒和泡菜饼。上来了很多小菜，感觉色拉意面不好吃，不入味，土豆泥不错。泡菜一班班。我觉得烤肉酱料很咸，没有釜山的好吃。泡菜饼要趁热吃，但是没有第一次来吃好吃了。还有送的汤，第一次来送了海带汤。超级好喝，用牛肉末熬的汤，很鲜很美味。今天送的大酱汤还难喝，感觉都是颗粒物，黄豆酱没绊开来。还有配泡菜饼的酱料，里面有米虫，还不止一条。反正不会再来了。最后一次吃咕的了。
这尼玛。。。就说唯一优点就是量大，量很大，量超大！我很能体会消费水平不高的在这家店可以吃的很饱但是这味道，这肉质，这环境，这服务真是差的没边了，还不给我开发票。这桌子和位子可以再小一点么因为量大所以给了两星，原谅我这样评价也许这家店的针对市场人群本来就不是我。如果只是重视量和性价比完全不追求质量和口感的话我真的是很推荐这家，起码一点比起万达里的小猪猪好吃一点点。。。
一般般，和其他烤肉店比差不多。拉面坑
服务员服务挺冷淡的 烤盘换的也不勤快点了份牛五花 肉超薄 护心肉味道也很一般 失望
在国定路上，不难找，价格不高，服务不错，点猜的时候服务员主动提醒点肉还会送大酱汤，避免浪费，环境也不错。就是菜品让我有些失望，第一次看到韩国烧烤店的肉拿上来还是冷冻的状态，硬硬的，烤出来的肉又老又柴也不香。炸酱面太油太淡，不好吃。小菜倒是味道不错，品种也多。希望老板可以改进菜品的质量吧。
看评价很高就进来了，结果发现：要服务没服务，服务员人手少不说，而且态度奇差。要食材没食材，肉很不新鲜要环境没环境，坐位狭窄，装修差，超级抠门的一家店要实惠没实惠……总之只有两种可能：1，这家店在人气兴旺以后坠落了2，点评是刷出来的总之不会再去啦
炸鸡超级好吃，强烈建议要加糖的炸鸡多五块钱！！！40块半只，为了炸鸡我们愿意再来一次。其他的烤肉一般，免费小菜挺多，土豆泥是无限量的，好吃。蛋液要先吃，不然焦了不好。泡菜不错。蔬菜免费送的，想吃还可以添。财大对面，不太好找具体位置。五角场附近交通方便，附近有很多咖啡店☕吃完逛街累了可以进去坐一坐。
护心肉【2分】牛舌【1分】值得一提的是酱料只有咸味没有甜味，挺特别的。
今天是第二次来咕的咕的，之前一次是虹口店，吃的挺好，食材也不错，今天和两个朋友吃的时候还是不错的，吃完我和两个朋友都是拉肚子。说明食材是有问题的，不知道是配菜还是肉类，一个人拉肚子可能个人体质不好，三个人都是这样，说明就是有问题了……老板要注重下食材的新鲜程度，入口的东西要保证！最近是不敢再来吃了....
可能是对5星的期待太高，导致后期的失望。环境一般，食物种类不多，跟一般韩烧没差。我们点了两份肉和炸酱面，肉量正常，味道一般，炸酱面就是网上买的5块钱左右一包的韩国方便面。有些网友评论说配菜很多，不就是一般烤肉餐厅的基本标配吗？ 而且泡菜看着就是放了很久的，一点都不好吃...真不懂是哪里来的五星，给满分的人是没去过烤肉店吗？ 随便吃吃，不会再来了，以后吃烤肉还是去龙柏新村那边吃吧!
觉得是最近吃的最难吃的烤肉 不怎么喜欢
越来越不好吃了，服务态度也差，不会去了
看评价不错，特地冒雨去吃的，蛮一般的
在复旦大学办好活动结束找晚饭吃，店面很容易错过，不是很显眼，送的配菜超级多，三个女孩子的战斗机还是很强的！三分烤肉两个汤，一份面，一盘炸鸡，一盘饼，吃到撑，不过我同事吐槽这个炸酱面是她吃过最难吃的一家，其他还好，没什么印象特别深的，一般般，对了，那个护心肉并不好吃，闻上去臭臭的，大多被浪费掉了
前菜里的土豆泥很好吃，泡菜在烤盘上烤过之后夹肉味道不错，辛拉面和泡菜饼味道不错，推荐牛舌，虽然烤起来不好吃
今天天气超级好，带着女儿，老公一起在五角场溜达一圈去，女儿要吃烤肉，再赶去国定路的这家店，在财大附近，以前一直来这家吃，但是今天去，觉得重新装修过了，以前边上的一圈蔬菜随便加，不要钱的，现在首次免费，再添收费了，味道也没以前好吃了
马巷蛮灵，密道伐哪能。和之前来的感觉不一样，烤盘换新了，牛舌一股腥味，五花肉端到桌上还是冻的，配菜蛮多，还点了半半火锅，一半部队一半忘了名字，部队完全就不是外面吃韩料的料，另一半甜甜的，这味道在一起怪怪地，可能不是周末晚8点多去的人不多呢，本来对这家还是很有好感的，但经历过这次就不怎么样了，下次就会犹豫要不要进入。
作为烧烤店，空气流通很差，吃完之后浑身的味道。桌子又设计的很小，两个人坐一排，很拥挤。味道一般，用餐环境太差。
地板很油腻 会滑倒 空调不给力 味道也没之前好了感觉
比较常规的韩式烤肉店~一开始排队人流挺多的~晚饭的时候和童鞋一起来吃的~要了推荐的开片调味五花肉 牛舌 护心肉 调味牛排肉~送了很多小菜哦~比较特别的是里面的通心粉色拉~不过我是泡菜粉~就是喜欢这种口味的东东~烤肉的话五花肉时间很短就好了~毕竟比较薄的~蛮好吃的调味~甜甜的肉香味~牛舌有点嚼劲不错~护心肉 牛排肉都可以~就是没撒很特别的~最后要了泡面煮倒是蛮好吃的~里面可以放很多cheese~
店面装修过了，部队锅的味道没有以前好吃 所有食物都涨价了 服务还得跟上啊
确实长草太久，来这里吃。是炭烤，还有两个炭火，盘子设计很有趣。但是边上的其实烤的很慢，蔬菜也没有油。最无奈的是，难道烤肉店都最好吃的是土豆泥么？四个人吃了十几碗，因为免费赠送的，但是多要几次以后有些服务员开始叫不动了，就是叫了几个人才来一份。烤肉都挺一般的没觉得好吃。炸鸡也一般。猪蹄很好吃，烤盘上热一下，主要是酱很赞。其它都一般吧。失望。
离复旦很近，东区走过去，还算不错的韩国烤肉店，但我还是喜欢校门口对面那家，hh。
性比价挺好的。最好吃的是可以无限叫的土豆泥沙拉，好吃到罪醉人，一个人就吃了五分。烤肉的话和一般的烤肉店没很大区别，但是种类还挺多的。
一年多前来过这家店，当时印象挺好的，人气也是很旺的！这次想吃烤肉就过来了！中午在点评上预定了位置，跑过来一看根本不需要订位，里面只坐了一桌，虽然不是节假日但是12点多应该也是用餐高峰吧！和第一次来的时候不好比的！餐厅里飞来飞去的小黑很多，店家真的要注意一下了！点了五花肉，烤肉还是最喜欢五花啊！这次觉得肉不香，有点干，也可能是烤的时间太长了。牛舌，挺薄的，比五花肉好吃！牛肉石锅拌饭，不知道为什么牛肉腥味很重，拌饭酱很淡！菌菇拼盘，烤的一塌糊涂，都干了！送的配菜土豆泥和萝卜片挺好吃！发现这里的烤具也变了，变成铁板的了！哎！真是一年一个样！
好久没来了，上次去的还是长海路店～～点了半只咕的咕的炸鸡、一份大酱护心肉、一份原味牛舌、一份泡菜饼～不得不说牛舌量比以前少了好多，送的配菜量依旧很多，大酱汤质量下降不是一点点～他家的炸鸡依旧是我的最爱，泡菜饼的蘸酱也为菜品加分不少～
店里很小，感觉是人挤人的样子，食物味道坦白说一般性，不是朋友带来这里也不熟悉附近，只能说还可以吧，没有特别好吃的东西，可能是因为自己对韩国的文化不是很感兴趣吧，价格方面算比较便宜的，服务也还过得去
价廉物美，就是苍蝇一直飞，叮盘子上的生肉，我也是醉了。
人气很旺啊…排队排的好长啊。。韩国帅哥不定时会来叫好。秉持话说好东西都要等的真理耐心等待。牛肉拼盘，除了牛仔骨好吃其他都一般般Z并不好吃。。特别不喜欢那种厚的…咬不动。牛舌有点老。护心肉，为什么这么多人爱得。。太精了，并不好吃呀。。真不好吃…炸鸡。还不错。。说实话就是吃外面的酱料。太浓郁了。鸡嘛都是鸡胸肉。。还可以吃吃。酱不错。韩国料理每次期待，每次也就这样…
去过几次，环境一般般，比较逼仄，有点拥挤，但菜品还不错。
肉的口感一般…不是很正宗的感觉
慕名前去的一家在财大附近很火爆的韩国烤肉店。店内陈设包括各项烧烤器具确实很正宗，应该和韩国本地没有区别。肉类中备受推荐的护心肉其实一般，肉质比较老。比较推荐调味牛小排，腌制得很入味，也很多汁鲜嫩。这家店还会附送很多配菜，包括烧烤盘周围一圈的蒸蛋、芝士和玉米，以及大酱汤。
亲们千万不要再去吃了 吃了碗黄鱼面 里面都是虫子 不知是菜虫还是小强 吃完下午就感觉有点肠胃炎的症状了 真的别去吃了
点了黄鱼煨面不怎么样。有鱼腥味。猪排也不够味～ 可能是期望过高吧
差  炸猪排是冷的  特地过去吃一顿，是不值当的
吃了两次，第二次真心觉得太糟糕了。我是非常不情愿被拖过来吃的，🙄️粥啊，都是味精的味道，大排这种味道的吃一口我就不会再吃第二次了，实在饿了又点不出个什么想想点了个辣酱面，啊，惨不忍睹好伐，根本不是本地人做的，这个色面就不想吃了又油又不干净…还有，最重要的！是这个烫生菜，生菜还占着塑料盒的印子，就是那种压在盒子上面的，好多菜都黄了我怀疑根本没挑没洗过。太恶心了，自己做过菜的人是绝对不要吃这种生菜的。要是再带我来这里我估计就要夺门而出了，宁愿隔壁光明屯吃两个鲜肉月饼来瓶乌龙茶比这个爽多了🙄️🙄️
作为游客来到那家店，真的是有点浪费时间，第一，干贝粥20元一碗，性价比低；第二，粥是有点冷的，并不是什么生滚粥；第三，卫生很差，我看到碗边很多杂质…天啊，我吃了一口，真的吃不不下去了…离地铁站稍稍有点远，如果是看到推荐，我不建议去这里，去一下新天地就好了
为什么这家好像评价很好的样子，东西也不好吃，环境也差，面里吃到虫再正常不过了。前段时间晚上还失火了弄的浓烟滚滚，旁边房子也受了灾。（我就住附近）结果三天之后就重新开张了......安全隐患都这么大了不好好整改整改吗？
叫了四人份的外卖 送粥不配勺子 炸猪排不配辣酱油也就算了 两份辣肉雪菜面直接降价变成了雪菜肉丝面 打电话去询问是否送错 竟然一口否决然后直接挂断线了 炸猪排也难吃得没商量 再也不能光顾的店家！
第一次写评论，开了很久的店也去了不少次，今天居然给我的炸猪排是别人吃剩下的 拼起来的 一块炸猪排有两块大骨头 而且冰冰冷 我问外地阿姨 她说解释估计炸的时间少，WTF 人家都是一块整的炸猪排还冒烟。就我特别。绝对不骗人 冰冷 吃剩下的 活了三十几年这点常识还是有的
第一次去，蔬菜里有长头发，粥里面有塑料，怎么会这样呐？以后不可能再去了！
谁去谁后悔 两个人吃了103 没有一样好吃 服务员还有这环境 怎么开得下去
外送快递服务极差 自己送错地方敲错门还乱发火
跑到那里一看已经由于着火店被封掉了，整个黑凄凄的所以后面的人别白跑了，应该不会再开了。
晚上叫了外卖，辣肉面里居然是肉片，炸猪排明显是回炸的，肉老的咬不动，怀疑是别人吃的剩下。顶特勒完全颠覆了我的预期，以后不会再点了。
一直吃的面馆，就图一个近。所有品种都吃过，对于比较热门的炸猪排，说实话不是正宗的上海味道，因此辣酱油并不般配，辣肉浇头不是肉丁是肉片，那就是不正宗了。汤的确没味精，吃后嘴不干。粥可以的，价格小贵。盖浇饭还行，外卖送餐挺快，40元起送
除了难吃就只剩脏乱差的印象了！真不知道点评这排行榜是怎么排名那么靠前的，太差了！有史以来吃过最难吃的黄鱼面，没有鲜味也就算了，还算是刺，根本没办法吃！点单的时候也是的，都没人理你，价格却很高，真是在淮海路这种地段不三不四的都能卖的出啊！难吃！难吃！难吃！
炸猪排很薄，不入味。点的香菇粥像是白粥加几颗香菇。拌生菜里还吃出了两条菜虫，恶心！
现在的味道做的太差了，几个乡下人排骨炸焦了，说就是这样的，泥心
上几天去吃了黄鱼面，这黄鱼面是我吃到现在最难吃的，面和汤都是温的鱼有腥有冷的，和服务员反应都没有的。
炸大排难吃死了 环境也差 上桌吃过的都不收 客人去了都没地方做
我不是托 我不是托 我不是托 面里黄鱼还行可是面是隔生的 面是隔生的 面是隔生的 我不知道煨面是不是都是这种调调 但个人口感觉得很差 收银的极度不耐烦 座位少就不计较了毕竟寸土寸金的淮海路 可是那么小的地方你桌子都不肯好好擦 招牌在现在都是用来砸的了
一无是处 不想多说 上海比这好吃的面多了去了
名气挺大的 然后有个吃素的老外推荐的这家店 于是我和我朋友来吃 他点的牛肉面据说很好吃 我要了全素的香菇面筋面 外加烫生菜 整个面很油腻很咸 真的不好吃 量还是很大的 但所谓不放味精只有高汤估计也就骗骗小孩子了 环境一般 服务也很一般 不知道为什么这么多电视频道采访 除了价格不算太贵24小时营业外 亮点何在?
香菇干贝瘦肉粥 雪菜黄鱼煨面 香炸大排 白汁葱油肉丝拌面 红豆沙
特地跑过来吃的早餐，干贝瘦肉粥20一份，温温的完全不是生滚粥；大排12块，还可以吧，起码是现做的。但是完全不值得专门跑过来吃...
十大弄堂之一的名店印象已不如从前～曾经麻麻在这可吃七块猪排，听她说现在味道已经变了，今天偶证实的确如此，并且两块看上去差异很大。酸菜猪肚粥也不鲜，没吃出什么味，牛肉饭朋友表示牛肉老了，黄鱼还行吧，不太会再来。
焖蹄辣酱面25元 还算好吃 面口感偏硬一点 面汤鲜微辣 焖蹄和辣酱都合格雪菜黄鱼煨面35元 可能需点单后上锅现煨 等了约莫一刻钟的样子 很烫 大冬天来一碗应该会很暖很舒服 黄鱼也不少 但真心有点腥气了 我还算很吃的惯鱼腥气的人也有点受不了 面煨得久了口感偏软一些总之挺无感对这家 24小时营业 门口有个别车位 10元 可以先电话问一下店家 吃完不口干
前晚在外购物，正好要吃晚饭了。于是到了米其林推介以及食美林的推荐的这家店，点了其标榜5星的卤肉饭，结果大失所望，浇头的蔬菜是冷的。而且有股鱼腥气，可能碗未洗干净还是服务员手未洗干净。服务员服务态度也根本谈不上好。也不知道这家店为什么有这么多人好评。感到也就是一个一般的快餐小铺而已。
米其林推荐？搞不懂？味道实在太一般了，干贝粥明明很腥啊！
之前的评论被说写的太简单，但那就是真实感觉“真心一般”。什么“十大弄堂面馆”…完全不符合！我们起床第一餐，因为饿，照理说应该吃什么都会稍显美味，但招牌的黄鱼面也没有“想来再吃”的地步，辣酱面甜到以为是甜品，相较之下，天平路的那家老面馆要好吃很多，西康路有一家面馆的特色面也比这家好吃。我觉得应该跟顶特勒的老板好好学习怎样做舆论公关。
从北京到上海，特意到评星的店里感受了一下，期望值有点高，现实有点low.点了推荐黄鱼面，干贝肉粥，麻酱拌面！黄鱼面面条多少有点夹生，口感很晦涩，，干贝肉粥就是白粥撒了点干贝。估计就是性价比较好。口味偏甜，外来人未必习惯！
传说中好吃的黄鱼面，这次路过来尝了，有点小失望。做黄鱼面的人家太多了，他家也不算用料很讲究的。不过也是，现如今养殖的黄鱼，再好吃也就如此啦！安啦。不过也不要对街头弄堂店的“黑暗料理”都存期待的。毕竟个人喜好不一罢了。
性价比太低，之前一直听说黄鱼面好吃，在一条小巷子里找到的小店，38一份的黄鱼面，并无惊艳的感觉，黄鱼都是碎碎的肉沫，汤里都是鱼骨头，面也是烂烂的，再说说猪排，是迷你的，就3小块，个人觉得不好吃，2个人吃了82还是肚子空空的，量也很小，不会再去了
什么？这个店还被米其林推荐了？那我一定要评一评。点评四星。我只吃了黄鱼面和卤蛋，而黄鱼面只能给一星。面：是那种吃了五分钟后会汤糊面糊的面。汤：放味精也不怎么鲜的汤。黄鱼：肉有点碎，也没什么特色。卤蛋：一般，不是溏心蛋，就是一般卤蛋。所以，不会给第二次机会。
之前一直去..有段时间没去了竟然被米其林推荐了..昨天晚上又去吃了次..结果无力吐槽...如果评价的是外国人..可以理解..如果是中国评委推荐的..我真的呵呵了..干贝粥..以前是烫烫的..现在是温的..而且里面都没有什么料了..干贝什么都不见了...辣肉面..竟然是甜的辣肉..没有一点辣味..这个还能叫辣肉吗..不是糖肉片吗...而且是片装不是肉丁..还有炸猪排..上来竟然是冷的..而且比以前薄...以后不会再来了..
几年前吃过一次，怎么感觉店面在同一弄堂的不同位置呢？应该是挪移过来了吧。好吧，大概我的记忆有偏差，还是......这次吃完的感受，是比多年前的味道差的多了。以前那个干贝粥、干干的传统上海口味的炸猪排留下不错的印象。这一趟，虽然店里生意还是好到爆，但辣肉面里的面烂糟糟的，没法吃的感觉。和过条马路的味香斋的辣肉面真的要差好几条马路。只能再点个咖喱鸡浇头吃吃饱。
四五年前被上海同事带来吃 那时还没装修 环境比现在差 但是服务员都是上海阿姨 下午去的还爆满 东西好吃到不行 一碗干贝粥烫生菜炸猪排就吃到很满足 两年前也去吃过 当时觉得麻酱面好好吃 但是猪排不行了 现在呢 换老板了吧 炸猪排再也不是大脸排 干巴生硬 如同嚼蜡 麻酱面看着还行 拌起来一坨都弄不开了 服务员也都是非上海阿姨 快中午去吃 一楼就两个人 吃饭 哎 再也不会吃了 太差
今年又去了一次 已经不好吃了...灭
来到传说中的面馆，只能吃传说中的黄鱼烩面，错误的点了其他的真是普通的不能再普通。粥没办法和普通的广东煲粥，像是饭煮的泡饭，不能算是粥的。也是不是很烫，温温的泡饭卖十几块挺不值的。焖肉面也是很普通，吃着也没什么特别的，第一次吃挺失望的。
红豆沙口味一般，属于无功无过的。但我想说的是，红豆沙的盒子很难打开，我打开居然坏了。。。可能是我用力不多，但是否考虑不要盖这么紧或者换个盒子》
今天淮海路逛好和嘟嘟到这儿很晚了 防止扑空提前电话但都打不通  以前来过几次 感觉他们家越来越贵而且粥面店我想吃南瓜粥居然也木有点失望  小阁楼生意还是很好  服务还可以  我点了红豆沙味道还不错但量少  最失望是大肠辣酱面 看上去满满一碗实际浇头尤其大肠少得可怜 全是面 性价比低
朋友推荐来的，上过淘最上海，在小巷子里生意很好，吃的就是街头感吧不忍吐槽里面的阿姨服务态度是真的差，问点问题不回答还不耐烦，我简直摊手脸炸猪排很有名必点 ，配上泰康黄牌辣酱油 还是很不错的，微微甜。鸡粥出乎意料的好鲜呀；黄鱼面应该还可以的，只是我不爱吃鱼 没资格评论。 下次还是去吃天鹅申阁比较好
在2016年的最后一天晚上我一直在想好像没有什么让我还有想念的东西想吃的东西了 想着想着竟缘分般得正好车停在了这里 来到了一直想来的这里吃了2016年一整年的最后一顿晚餐 点了我从小最爱的葱油拌面 因为爷爷最爱的是葱油拌面 从小在病房看爷爷的时候 爷爷吃葱油拌面时 我说我也想吃 于是爷爷就让给我吃了 从此葱油拌面在我的印象当中变成了与爷爷有温暖记忆的挂钩 这一碗葱油拌面也真的是正宗 只是量少了点 我真的全都吃完了 这一碗葱油拌面给了我能量让我从2016走到2017
面，粥，饭的品种很多，价格稍有点贵。点了香菇干贝粥，刚端上来很普通，拌了一下食材就看得见了，香菇用的是小香菇，这个很棒，这个品种比较香和嫩！干贝切的比较小块，总量也不是很多，粥的味道蛮好的，吃完不会口干，很舒服。
一直想吃这家的红豆沙 ，然后发现是红豆沙冻再加热的感觉
胃不舒服，随便去吃了碗粥，味道还不错，看到别人在吃香菇面，他家香菇大的要上天。哈哈哈
跟着轮胎厂指南，从淮海中路站一号口出来，左转一路走到这。在一个小弄堂里面。轮胎厂总共推荐了四五家面馆，现在我吃了两家。剩下的慢慢攻克……这家的炸猪排，我还是第一次见到。尽然是不包浆的炸猪排，所以吃口上面猪排是没有啥肉汁，整块猪排有点硬邦邦的。但也不难吃，味道还可以。雪菜肉丝面，雪菜肉丝面看上去做的非常好。色泽口感都非常不错咸淡适中，汤头喝起来也很清爽口味清淡挺不错的。面条的话就普通的机器压面，一般。整体中等偏上一点……以上
头天吃撑了，所以今天想吃点清淡的，一开始没找到，在雁荡路转了一大圈，后来才发现，原来在斜对面的弄堂里，门口有块招牌。小小的店面，桌子不多，露天位也有，点好后，走到楼上就坐，楼上空间很小，天花板很低，紧密地放了好几张桌子。香菇干贝瘦肉粥不愧是推荐的，确实是不错，粥里面料很足，很鲜。烫生菜蛮清爽的，搭粥很合适。香炸大排吃完后，想不通为什么会这么多人推荐，客观来讲，本人并不喜欢，有点偏硬了，觉得口感一般。狮子头肉少，面粉多。总体感觉一般吧，吃完就定心啦。
可能期望过高，实际味道比较普通，没有特别好吃，但是非常家常～粥的食材比较少
不及预期，名声在外。。字数字数
弄堂面馆就不要对环境要求什么了。黄鱼面很鲜，吃完嘴巴不干。还点了麻酱面+辣肉浇头，面要趁热拌开了吃，辣肉太甜不喜欢。以后可以尝试下粥。
怎么说呢，不是我相当喜欢的口味！
一直听到传说中的猪排 特地去吃 都是人 很艰难地在2楼找到位置很局促地完成一顿饭 点了皮蛋瘦肉粥和猪排 前者很淡 既没有口感又没有出色的味道 炸猪排也很柴 干干的 不好吃 生气 于是追加了肉丝葱油拌面 出乎意料地 好吃！！非常香 味道也正好 咸鲜 卡油了同事的咸菜 不错 好吃
一家米其林推荐餐厅，米其林的推荐餐厅应该就是写在米其林手册上的餐厅吧，并没有资格参加星级评选，然而米其林手册上餐厅的数量应该颇多。这是一家非常有名的苍蝇馆子，上中下三层，不到10张桌子，以粥和面闻名，但是这次尝试，并没有感觉招牌的黄鱼面和虫草花干贝粥有什么特别好吃的地方，黄鱼面没有鲜味，闷蹄面也过于油腻了，红豆沙还可以，但是偏甜，大排没有裹面包屑吃起来很不习惯。随便吃吃挺好的，毕竟吃路边小店，既不讲究排场，又不讲究花样。
最近肠胃不好，工作日中午就只能叫外卖喝喝粥了🤒皮蛋瘦肉粥还行。一边喝粥一边想象在吃好吃的😞
一般啊，都是味精，炸猪排也不是我喜欢的那种
小伙伴说好久没吃顶特乐了 所以今天就带她来重温一下吧 点了个从来没吃过的状元及第粥 不喝不知道 一喝吓一跳 我记得后面明明打了三颗星的呀 怎么会这么的难吃 淡淡的 粥里的肉皮也挺腥的 小伙伴也说她的面太油了 感觉和印象中的味道差了好多
成名已久的小店，藏在淮海中路康绥公寓的弄堂里，提供本地家常粥面，“顶特勒”在上海话里是“顶顶好”的意思，以正宗的雪菜黄鱼面和炸猪排被评为米其林推介餐厅虽然别人都说好，我却觉得一般
頂特勒......這個名字啊！我在猜是不是上海話，説頂瓜瓜？你們知道是何意思請吿之。在大众奌評上看到其他評論提到他們的粥有可能放了鸡粉之類的東西，所以我便只要了面類。黃魚煨麵，魚肉起了骨，但起得不夠徹底，仍然有很多幼細的骨附在魚肉上，幸運的我是身經百戰，不怕吃魚之餘更不怕魚骨，只是在享受此面的時間有點像被打擾了，不能痛快地大口大口的嚐喔！當服務員把麵送到我的桌子上時，我的而且確聞到那陣不新鮮的魚腥味，當時真有影響我的胃口。大排，不是用厚厚炸粉炸的那種，沾了一點醬油吃，不錯，但不是那種非吃不可，更不是來到必吃的那種。其實此店是很微型的，分上、中、下層及門外，每層只有兩張桌子，最多坐八個人，如果在午飯高峯時間來真的要等位子。服務員都有禮貌，尤其是賣票的收銀員態度很好，給她一個讚！
要不是当地人带真心不会找到，一道黄鱼煨面做到24小时不停由衷赞叹，凌晨两点到的，食客络绎不绝，有本地土著有外地游客有国际友人，黄鱼比较新鲜，汤很香浓，微甜，炸猪排搭配上海特有辣酱油别有一番独特滋味。
难以忘怀的一家店 第一次去的时候差点没被楼上的神经病泼一脸水 老上海公房直接从楼上往下面倒水 环境真是堪忧 店面是很小的 应该说拥挤 环境一般面的话 讲真 作为一个爱吃面的上海人 顶特勒的口味与名气大相径庭了 弄堂面吃的更多的是小时候的味道 这一点顶特勒做的差了一点
明天就要坐✈️走了，昨天抱着怀旧的心情很开心得去吃了，当时奇怪怎么远没两年前火爆。点了三个菜：剁椒鱼头、农家小炒肉、长沙臭豆腐。味道是不错，晚上吃完没什么异样。今天一整天都是上吐下泻，人生中第一次感觉吃东西会吃得生不如死…而且今天空了一天肚子，不敢吃什么东西。不知道到底是哪个菜出了问题，严重怀疑是材料不新鲜，或者油不干净，加上小炒肉里面的🌶️实在太辣了（点菜的时候选的是中辣）……下次回国再也不敢吃外面餐馆里吃肉了，还不如改吃素。
也去过其它分店吃过，今天是第一次来这家店 进来感觉还不错，真没有想到的是自称招牌菜鱼头王，既然能吃出蟑螂吓死宝宝了，找到服务员她既然把蟑螂用餐巾纸捏走了，就说把鱼给你退了吧！然后就说帮你打个折我也没有说什么，其实我也不是那种找事的人，最后叫服务员买单结果就打了60块钱的折，后来我要用代金券没想到是服务员告诉我说不可以用代金券，我问她为什么她既然跟我说不可以用两种活动，服务员立马就不高兴了拉着个脸给谁看呀？你搞搞清楚不是我要用两种活动，是你们的菜有蟑螂有蟑螂知道吗？什么人呀！以后再也不来了。
看到了吗？蟑螂堂而皇之在餐桌上爬，这么大一个，负责人对此没有任何解释，劝大家为了自己的身体不要来吃了！太可怕了！随时可能吃到肚子里，一大桌菜就这么没办法吃了！
酸奶里的花生碎是霉的，百合西芹炒山药味精暴多，鸡汤里的鸡块，吃起来不是新鲜鸡肉的感觉，放鱼面的碗超级油腻不干净。
虽说碗筷不收钱，但是请洗碗的阿姨认真些好吗？问服务员碗筷有没有消毒，居然还恬不知耻的回答有啊！勺子上那么明显的油渍居然还说消过毒！就这个碗筷就已经没食欲了，菜的味道也不好
餐具太脏。吃饭吃到一半发现有其它的东西存在。这不行那不行的。
以前的望湘园门庭若市，但现在却门可罗雀，自己不思考为什么就只等着倒闭吧！服务一点都不好！茶都没有，倒了开水烫得要死！菜也一般般，招牌菜的面咸得不能吃。总之一个字，差，再也不去了！不推荐！
这次去真的好糟糕，和老公点了四样菜，先上来是酱香猪手，第一个就看见猪毛，好恶心，一点点就算了，那么厚而且密，当时差点就吐了，太恶心了，叫服务员来看，服务员拿走我的碗，说到厨房换掉，等一大会来跟我说只能退掉，好吧，退就退掉吧，我也不是得理不饶人的，但是服务员拿走我的碗，能不能再给我拿个碗，叫了两位阿姨拿碗都没有人拿，后来让个年轻点的服务员拿的，其余的菜都上齐了，服务员说还有两碗米饭，他说好的，就这样吃的差不多了才知道两碗米饭还没盛上来，叫了服务员，他说等一会，等一会等的还没人送，我真的气急了，直接吼了有没有人，一个管理的服务员问我什么情况，我说叫上米饭，从吃到现在都没上上来，往厨房那边几个服务生都在那站着的都不动，什么服务，难怪现在不大景气，超级差，这服务也是到家了，以后不会再来这家了，陆家嘴那边虽然远我也会去那家，就这样。
前不久吃了觉得特别好，刚好这几天有光盘活动，特地约了小伙伴同行，结果很失望。心心念念的牛蛙是臭的。厨房给出的回应竟然说臭味是因为紫苏叶。。。我建议这位厨师下岗可以吗？重做，上来的牛蛙还是一股臭味。我请服务员闻闻紫苏叶，再闻闻牛蛙，的的确确臭的，也不关紫苏叶的事。去的时候快下班了，所以没几个服务员，也说不上什么服务了，特别不好的一次体验，特别失望。
带奶奶来吃牛蛙，湘西霸王蛙就如点评里说的，果然大，果然咸，研究了大家的点评都说牛蛙很咸，特地关照说少盐少辣，只是这个咸是酸笋酸菜牛蛙等腌制时就是那么咸，幸好说了少盐，不然不敢想象原味该多咸，奶奶吃完一直吐槽太咸了。。。。但是牛蛙真的很大只哦，两个人一锅就够吃了，口味咸酸麻辣，配菜有莴笋酸笋酸菜，如果店家能注意腌制时的咸度就更好了。用了券性价比高。再吐槽一下服务，进来做定后没人理会，没有给我ipad点餐，周围也没有服务员，我只能自己跑旁边桌上拿了ipad和奶奶一起点餐。。。然后喊了好几遍服务员终于来人点菜了，之后要分面让服务员给两个碗，给是给了，但是都是脏的，有红色的辣的残留物。。。。周一中午人不多，上座率一般，但服务员都不能顾及我们这桌客人也是蛮神奇的，大大的差评。。。
菜品还可以的，可以考虑下次再来
有个女服务员，年轻的，长的还可以的，入职很差！！！
口味太咸，上菜也慢，服员总是快速小跑的在我就餐边来回穿梭，几次就差点碰到我就餐用的手，吃饭还要小心的留意，最可恶的上一盘肉还有包装纸。瞬间没食欲
上菜起慢，一大桌子人围着空桌子，催了几遍都不来，差评！非常过分！
望湘园真是越来越难吃了！品质简直差得无法形容！量又很少！点了新酸菜鱼，菜单上明明写的是“巴沙鱼”，结果上来的竟然是花鲢！！一锅的鱼刺！！服务员自己也承认了是花鲢！这难道不是欺诈消费者？！店大了就可以欺客了？！自己砸自己招牌是不想做生意了吧！！再也不会去望湘园了！！！
简直差到了极点！我一般不会给差评，实在是受不了。首先菜色上和以前真的差太多了。然后这次吃了以后，我朋友半个多小时后开始反胃恶心，到万达巴黎春天吐了。现在八点二十七分，我在百联吐了。从中午吃了到晚上，期间我们俩只吃过晚饭一样东西，有严重问题。真不会再去。想想也怪自己用生日券去的
过生日瞄着望湘园的一人免单活动去的～之前同学生日在别的分店吃过，虽然只免一人也没便宜多少，但过生日就图个special嘛～这次正好离五角场近就去了这家，结果！！到了后服务员讲这个活动去年就没有了，我说不对，上个月我们别的分店才吃过的，然后她又说这个要用会员卡才有活动！！明明之前没用过会员卡的！变化这么快不就是不想参加活动么，各种推脱，太差劲了，再也不会去这家望湘园了！！
😂真的！不好吃！那牛蛙切得惨不忍睹
妈呀 服务员半天叫不应 吃完鱼头先后叫4-5个不同的服务员上面 上了半个小时硬是上不来 最后上来的面半生不熟 超粘牙 臭豆腐也难吃死了 老的来根本咬不动 管理混乱 出品垃圾 记忆中的望湘园不是这样的呀 为什么现在会变成这样啊 以后不会再去了
呵呵，就这样子吧，品牌做大了也就不在乎其他了，仁者见仁 智者见智，好坏自在自己判断。
蟹粉豆腐里居然有棉线，服务员看了半天，再看看我的双色鱼头，尼玛，棉线和鱼骨头都分不清吗
某天自己跑去五角場望湘園，把生日券用掉了，由於吃過東西，就點的不多，兩個菜外加一個小甜點。服務很一般，愛理不理的樣子，本來還想下次去吃招牌魚頭，看來不必了。點菜的pad不好，服務員直接換了紙制菜單，沒有小夥伴說的生日面。甜點味道還不錯，番茄魚一般。
菜谱东西越来越少啦，飘香鸡三杯鸡都都没有
好久没有来望湘园吃饭了，还记得刚有川菜湘菜那会望湘园那个火爆啊，如今上座率真的不高啊～今天进来，确实有焕然一新的感觉，点菜也是用电子的，自由选择～不错～正在拿他和麻辣诱惑比较呢，就一个小小的细节让我觉得很不温馨，大家都应该知道吃辣的时候是不能喝热水的，会越来越辣～而且再说了，这30多度的天，倒上来的是两杯还在冒烟的开水，这一个小小举动，麻辣诱惑就完胜了～服务也一般，毕竟没收服务费的～
去过人民广场店，服务态度超好的。这次去五角场店感觉差好多，服务员不热情，那些年错过的大鱼这菜。人广店可以做免辣的超级好吃，这边居然说做不了，只能微辣，微辣都赶上中辣了，哎~~~ 好失望！羊腿骨就只有一根....给谁吃呢，也太少了吧~~~下次不去这家了，头一次感觉要给差评。用了会员生日券60元，还自贴了一半，不辣都菜没几个。
来过几次，现在大不如前有点失望，应该不会再光顾了。
大不如从前，菜量也少。以前的菜式少了很多
不是特别的好吃 和之前的味道差的有点多啊
给我们上的山药是和旁边一桌匀的，上菜之后，旁边桌的也问服务生了，为什么这么少，大厨你就这么懒么，重新烧一份会死？？？？！？？把顾客都当傻子？？？
非常一般，菜都炒胡了，价格也涨了好多
鱼头做的，鳞片还在上面，鱼味道非常腥，搞的我几个月不想吃鱼了。。。
手撕包菜太咸了，腊肉还蛮多的。
没以前好吃了，菜品也越来越少。下次绝不会再光顾
改的不像湘菜了，鱼头还可以，服务态度很好
真心不对我的口味，猪蹄毛没拔干净，简直不能忍！粉丝太淡，男票喜欢。酸汤肥牛只吃出辣味，不好吃。番茄鱼没有酸味，鱼片倒是不错，挺嫩的。相比扇贝是最好吃的，还加单了两个。没有交行50买100的券真心不会去吃。
口味很好，超级好吃，一如即往的喜欢，赞
可以说望湘园是从小吃到大吗。工作日中午，怀着这份感情，在众多提供午市套餐的饭店中选了这里，也是因为套餐中有两个大爱的菜：毛血旺和回锅肉。关于菜品：整体非常辣。土豆丝可以忽略不计了，又辣又咸。从价格上算，这道菜也是添头，前三道价格正好是套餐价。吃的红光满面经久不散。关于服务：提点儿要求实在太费劲，光答应不做，每次都要催五六遍，非常累心。见有小朋友也没有主动提供儿童餐具，还得要三遍之后才给。特别不满的是：说是套餐米饭不限量，但还没有手心大的碗量太少，每人一碗之后再加饭非常难，至少催了五次。精彩之处来了，第一轮是红米饭，第二轮服务员端来一碗白饭，说你们自己分吧！
味道还行 服务一般 基本上没啥服务。
菜还不错，服务不是很周到中秋去吃，叫服务员都没人搭理，下次节日不来了，影响心情，
找了好久最后还是决定来吃湘菜，口味比之前差好多，很失望，酸菜鱼和黑山羊估计是大厨休假，好久没吃到这么有水准的菜了，估计不会再来。
装修，白跑一趟。连个通知都没有
周末带上一家老小打算来吃个湘菜，结果却是大门紧闭！！门口有一张重装通知，唉~这年头，店家也是说装修就装修啊！家门口没了望湘园，看来只能跑市中心去解馋了！
一般 现在越来越差了 也不干净
买了新客专享券也没减50，差评，欺骗，
本来是鱼头最好吃的可是今天太腥了 最好吃的还是湘西霸王蛙啊啊啊啊
这次湘西霸王蛙实在实在太咸了！
点菜方便，口味重。上菜也很快。
味道还好 可选的菜越来越少 导致每次去就那几个菜
还可以，8个人加孩子总共吃了800多
某滞涨小盆友兴冲冲的拿着不知道哪里来的券说：“走！我们去吃望湘园！”然后就在酱紫一个除了炎热还是炎热除了烦死人的知了叫还是烦死人的遍地知了尸体的40度高温天，我们居然还去吃湘菜……也是蛮拼的……点了鱼头、毛血旺、白灼苋菜，两个人吃其实有点多，周末不让用套餐感觉被套路了，简单说一下毛血旺口味不错就是豆芽实在太多了……没找到多少料，鱼头很鲜没有腥味，鱼面搭配一起好好吃，白灼苋菜一开始端上桌是整棵菜……我要求之下回去切了一下，好吧中规中矩，没什么亮点。
服务一般 也就是冲着鱼头来的 其它菜一般
一般一般一般一般一般一般一般 一半一半 没吃饱😡😡
半价活动抢的券，还不错。就鱼头好吃其他真心一般
望湘园是家老牌湘菜馆，感觉现在生意没有以前那么红火了，最近它家经常会有各种活动推出，这个时候参与一下还是不错的。正好逛DP的时候发现它家新客户团购消费券有活动，价格很是优惠，所以毫不犹豫的买了，不过由于价格特别优惠所以每桌只能使用一张。正好某天下班发现它家又有猪手的活动，所以马上加入。这家开在五角场特力屋楼上，到达的时候人不多，内部服务员稍有松散，客人进店都反应，只好自己找位子坐下。它家属于自助点菜，非常方便，由于想好外卖的，所以下单都有说明，帮忙确认的女服务员看见是打包的还特别提醒为何不选择DP外卖，价格有活动，这里还是绝对要表扬的，一般服务员不会主动来说这么多的，这里非常感谢她的热心。喜欢它家的特色鱼头，鱼头特别新鲜，个头很大，鱼头蒸的也很鲜嫩，配上双色辣椒后色面更好，鱼肉吸收辣椒的鲜辣，格外好吃。鱼头选了鱼面搭配，这样感觉更配。鱼面吸收鱼头内的汤汁，非常鲜明。鱼面和鱼头是分开装的，客人可以根据自己的喜好，决定什么时候放入。这样还要告诉想打包或者外卖鱼头的朋友，绝对不用担心包装的问题，它家选用了大大的锡纸盒装的，这样能很好的保温而且最外面用盒子再打包装好，这样防止客人提取的不方便，特别用心。活动的猪手没有因为是活动免费而影响质量，猪手还特别多，猪手糯糯QQ弹弹的，略带辣香味，非常好吃。
偏咸，上的柠檬黑木耳上还有头发，很不爽，应该不会去了
团了100元—50元券一张，二人吃饭点菜100左右等于打对折，合算！五角场店装修还可以就是有点旧，午市用餐人不多，直接进店入坐。菜式没啥创新老是这几款，多去几次会感觉腻，挑自已喜欢的点二款当工作餐很合适。点菜用平板，茶水靠自助，减少不少劳动力。服务还满意上菜有点慢。希望商家与点评多搞点优惠活动。
一般一般一般一般一般一般上菜速度慢
实话说，我觉得鸳鸯鱼头真的一点也不好吃，一股泥土味，没怎么碰湘西霸王蛙我觉得很好吃，我们三个都吃完了，连里面的蔬菜都没放过手撕包菜和外面的川菜店差不多，还不错其他没什么印象
之前宏伊店说可以叠加，这家店又说不行
去望湘园只为鱼头，其他真没啥好吃的
点的肥牛豆腐汤，所含牛肉的量如下（店员说，他们的标准量是三片牛肉，照片所示为其中两片，并坚称“就是这样的就是这样的”）那明明是豆腐汤好么！好意思加肥牛二字？！不以偷工减料为耻，倒称之为标准。shame on u
我觉得超级不好吃，还很贵芝士年糕根本就不是图片上那种年糕芯里面是芝士的，就是普通的长条年糕上面铺了芝士，不好吃大酱汤也没什么肉，汤太酸了，老公都没怎么吃，总之就是不好吃不满意，特别后悔在吴江路上找吃的，明明可以再坐几站去中山公园的~
晚上10点半既然没打烊还在接单，就好好服务。不服务就说不要接。还在店里吃，一群厨师就堵在大门口猛抽烟，呛到店里。不要因为最后一刻就懈怠。味道归味道，服务是服务，两码事。
难吃死了还有苍蝇！！超恶心！！
点了铁板鱿鱼五花肉¥98元2位，这个量只够一人份，尼玛也够宰人的，饭要另外加钱，加了饭跟炸鸡，哎不谈了，来过一次下次再也不来了，坑人
给一颗星还是客气的 口味一般不说 叫了饭 一个小时都没上 无数次看到自己的饭 放到了别人的桌上 几次催促后 丢了句“再等2分钟”，一起吃饭的同事都吃完 聊完了 还是没来 最后还是退了 没有一声对不起
这个服务态度为什么可以开到现在啊 不过也开不长的 现在反正这种点很多的
这绝壁是去过一次，不会再来第二次的店了。上菜时间又慢，还难吃的不得了，要不是我饿了一天没吃饭，饥不择食，估计一口都难下咽。总之所有菜就一个味道，泡菜味！不知道点评上那么多好评怎么出来的。还说比较地道的韩国味道╮(╯▽╰)╭醉了，要昏过去了
去上海出差就想吃以前和朋友来过的这家店，因为要赶火车就买了两份打包的辣年糕，结果回到家一看震惊了，有一份居然里面只有汤根本没有年糕和其他配菜，一开始看到满满一盒汤我还以为年糕在下面藏着，就把汤倒了出来，一看里面什么都没有⛈做吃货这么多年还第一次遇到这种情况，看来下次打包好的不能要了，要看着店家打包才行，真是郁闷死了，老重的还这么远带回去😖😭💔
菜单品类越来越少 东西越做越差 越来越难吃
辣年糕和以前一样蛮好的，但炸酱拉面黄瓜皮算什么意思，六七条皮这个量和都是皮根本不能吃的，泡菜也少的可怜，拉面也烂烂的浪费了
真是越做越难吃了，公认的慢就算了，现在连味道也将就着服务了，米饭夹生端上来，换了一份还是一模一样夹生的。大酱汤像水冲过一样…
服务员把汤打翻溅我白鞋一脚油 我第一反应问她有没有被烫到。要求把剩下半碗汤换掉 就一张扑克脸 “喏”。再来我就自刎。
菜品就是大杂烩吧，没有什么特点。让人想起来就是一盘饭和菜。服务吧一般般，没有让人值得惊喜的地方。和男朋友一共点了两份，吃了没两勺就没胃口了。装修吧，个人感觉好吵，不是说音乐开的大，就是感觉一进店整个人是无法静下心来去享受。就酱吧(๑• . •๑)
本想买年糕和南瓜粥被告知没有年糕了～那就南瓜粥打包  吃下去粥是酸的(-᷅_-᷄)我想知道是这家故意做酸的还是其他原因
一碗清凉筋面，等了我足足半小时。等到17分钟的时候我问服务员，头也不回地给我一声“我们的等餐时间是15至20分钟”就走了。比我晚来十分钟的人点的冷面比我早十分钟上了，边上更晚来的点的拌饭和其它小吃也来了，严重怀疑他们把我的忘了做。最后要退款，说已经做了不能退，让我再等五分钟。我一个孕妇已经饿得不行了，以上是他们的服务。然后面终于上来，居然咬都咬不断！我吃了两口，实在没办法吃下去，要是他们认为筋面就该这样我也没办法。五分钟内要煮一碗筋面再冷却估计只能煮个半生了吧。再吃也是让肠胃增加负担，根本不可能消化，我直接走了，去买赛百味充饥。再也不会来！
等了半个小时被告知还要等十分钟
等了半个小时没等到我点的饭，什么鬼
难吃 想吐 好恶心…真tm恶心死人
服务很差，中饭11点30买的单，50分钟后才吃到
真的不好吃，年糕硬得来！炸鸡就那么一丢丢东西14¥，没有以前好吃了。越来越坑爹
都一般，嫌弃的是汤温的偏冷，炸酱面苦的，苦的，苦的，苦的，苦的，，，，
不贵，吃个新鲜感，人比较多感觉环境有点混乱
菜的口味一般，就是打发工作午餐，饱腹而已。服务水平真的越来越差了，以前常去，以后不会再去了。
感觉越来越差了，味道不好吃，服务很差，东西都是冷的。
吴江路上开了蛮多年了 以前生意很好 现在很一般。在附近想吃拌饭就去了。菜品实在太差，南瓜粥等了10分钟，结果上来估计是微波炉加热的 冷热都还没转均匀！拌饭用的不是石锅只是个碗。摸了一下完全不热的 ，米饭很湿，所以生的菜拌了以后整晚饭是冷的。现在这家店是放弃管理了么…太差！
小店，下班跟同事坐会，同事说看别人吃很香，我想说都是假象炸鸡：很小一份，有年糕年糕较糯.鸡是一块块小的.牛肉炸酱面：我不喜欢.味道古怪.颜色黑黑芝士年糕：年糕不错酱料难吃南瓜粥：薄薄的不错.以后不会来
逛街至吴江路，顺便吃个午餐。过了饭点，客人没几桌，蛮清净的。环境干净整洁，室外还加了带遮阳伞的户外座位。以前吃过汤饭，这次试试牛肉拌饭，再加个米汁。送了一小碗紫菜汤，一小碟萝卜丝泡菜和一小碟白菜泡菜。毕竟不是石锅盛饭，所以拌饭和菜都是温的，牛肉、豆芽、绿色的蔬菜都是老的，只有胡萝卜丝和葫芦瓜还能次次。送的汤是冷的。米汁感觉像糖水。好吧，下次不会去的店。
味道一般，就当我不会欣赏美食，吃完了鱼饼都没上，说让我等3分钟，掐了个秒表，274秒你们算欺骗消费者嘛？
一点也不夸张 六根年糕一块鱼饼组成的辣年糕 我也就呵呵了 上来的炸鱼饼 我买了三串给两串 和店员反应有补 但和以前真的不能比
点的餐一直上不齐，都吃完了泡菜饼才上来，而且超级咸。。。我也是无言以对。
闺蜜推荐吃这家店，店里店外坐满了人，等了会位。有点像韩式快餐，点餐在服务台点，点了韩式泡菜汤面、鱼饼和烤牛肉套餐，总体味道一般，价格亲民。
来这家吃过挺多次了，味道还可以上菜比较慢就随便吃吃的水平，这次专门来评论实在是被服务员的态度恶心到了，点完单想用支付宝付款的时候是服务员用个人手机扫码让我支付的，我有点奇怪就问服务员上次来吃的时候还是用的扫描器扫的，为什么这次是个人的，服务员就一个鄙视加嫌弃的臭脸说了句不知道，第一次碰到一家店的服务员敢摆这种脸给顾客的，下次不会来吃了
太坑了，22块钱的辣五花肉盖饭，5勺就没了。5勺就没了。
五花肉泡菜巨咸配三碗饭也不够，真心吃不消。
实在没东西吃了才去的，不能说不好吃吧，不习惯
环境拥挤嘈杂，厨房经常漏做菜，服务员意思意思催一下（甚至不知道有没有催）后没有结果。一碗冷面等了30分钟，14分下单22分开始催，44分才上，没有任何说法。只让你等着⋯⋯怪不得要先结账了⋯⋯应该不会再来，保重吧⋯⋯
菜一般，不太像韩风，空间比较窄，不会再选了
吴江路上开了满久的韩式小店，貌似说是电视台那个磁头怪脑的哈娜开的，现在已经有好几十家分店了吧！生日一直不错，里面总是很多年轻人在吃饭。价格什么的都写在黑板上，价格还是蛮亲民的。和朋友一起吃过几次，这个味道说实话，真心不怎么样啊！推荐很多的小吃拼盘，里面饺子鱼饼什么的味道都很一般，里面都是面粉，感觉一点都不好吃。饭和面也都没什么特色，没什么可以推荐的吃的，唯一不错的南瓜粥居然要8元了，性价比实在真心低的不行了。
先说口味吧，那个米汁什么啊整个一糖水，东西也不好吃，泡菜拌饭还是哪个感觉太甜了不好吃！再说服务员的态度实在是差，以后都不会再去光顾了！点的东西最后都没吃直接去隔壁吃面了
点了小吃 一直喜欢它家的辣年糕 哈哈哈 味道很好
地铁口觅食，看了半天准备吃棒子餐。本来想点炸鸡的，看到收银台附近堆了好几盘都不是现炸的，顿时没了胃口。还是来一碗大酱汤加米饭吧。可惜啊，大酱汤也是这副模样，简直就是土豆豆腐汤么，一看就是回锅的，吃起来也没有棒子口感。泡菜还行，不算难吃。算了，将就拌着米饭吃了。为啥第一次吃掌上韩品感觉味道正宗东西新鲜，还排长队。然后就一次不如一次呢？是我变挑了还是它不如以前了。不过日月光百盛和南京西路这几家就没见过排队盛况。
哈娜在中国赚了好多钱了，就是韩国一普通小吃，因为老妈没吃过，中午路过让她尝尝，我是觉得一年不如一年了。。。【大酱汤面】老妈吃不惯，我也没吃完~【咖喱鸡饭】这个最不韩式，我给老妈点的，味道尚可~【炸鸡年糕】老妈说这个不错，做的挺好~就是有点冷了~【南瓜粥】越做越差了。。。中午生意还是挺好得，因为午餐时间又是商区，外卖也多~上菜速度慢慢慢，哎。。。
等了半天都没有送米汁 之间催过一次 还是没有送 真是呵呵了 只好吃好走人 服务太差劲了 东西也很一般 随便吃吃吧
一个人吃饭好可怜的果然 拌饭和鱼饼是标准配置只是点的好像有点多了心太黑了一般拌饭足够一个人吃的了由于下班时间比较早10点多去吃的午饭里面一个人都没有找个靠窗的座位坐坐感觉也是蛮有feel的顺便说一下放的都是我龙哥的歌…
之前在别处分店吃过这家，感觉味道一般性，不过晚上实在不想走了就又来随意吃吃了；吴江路上生意真是密密麻麻的好啊~小店内斗坐满了，门口也基本满了~就点了一个韩式泡菜汤面￥28，气人的是店家叫了A号B号D号却成功避开了我的C号。。。也是醉了~无奈又催了几回终于上了~汤面旁边还配了一小碟腌萝卜丝吧，味道还可以，汤面里面泡菜还是蛮多的，面就是辛拉面的口感，还可以吧，整体还是比较入味的，还配有半个白煮蛋；看看这家小吃也稍微有点不过选择范围不多，也不太吃得下就没有点了，随便打发一顿还可以吧。
路过吴江路逛了一圈也没发现发现特别想吃的东西，还是进了掌上韩品...想点牛肉炒饭点错了，牛肉拌饭加了一个蔬菜饼，牛肉拌饭开始给的酱太少了，后来又加了一些感觉好咸😓拌饭没有炒饭好吃啊。蔬菜饼味道不错，点一个没有点一份划算，谁叫炸猪排没有了T T
味道实在一般，不过韩国菜本身也没啥好吃，填填肚子，问了有啥优惠说没有，现金买单后发觉大众有送米汁活动，问询后才补了一杯，服务员工作不到位。
芝士年糕味道还不错，味道很浓，芝士也算多，鱼饼炸过，有点油，感觉一般，猪排还行，吃下来还是韩式拌饭最好吃，酱汤拉面一般吧
韩国小吃，很一般般，价格其实也不便宜。。。只能随便吃吃。
总体来说也就这样吧，永远出菜那么慢。
周六中午工作完和摄像坐下吃点东西，本来是奔着很久没吃的石锅拌饭来的，但是没有石锅，也幸好没有因为饭实在嘛嘛地，米汁应该少放糖，年糕应该少放水，泡菜应该别放这么久，炸鸡再脆点，拌饭的饭永远是重点，所以还是用点工夫
點太多了，沒吃完總體來說還可以。
吃了多年的店，虽然价格没有涨价，但是服务水平下降不少。以前去吃饭，会提供一杯免费的白开水，很贴心，现在连白开水都取消了，老板是多想挣饮料的钱啊。点的韩式泡菜汤面，过去里面的材料丰富。现在为节约成本，全是素的，老豆腐，泡菜等。没有兴趣再光顾了。
买炸鸡块配的是年糕……买的辣年糕配的是鱼饼……请问鱼饼怎么没配的东西的啦？好失落……另外，这拉面还不去我买包泡面现做呢。
以前服务记得还是很热情的呢，现在一副冷不冷热不热的样子！中午生意很好的啊，还不是因为地段好，大家都要找地方吃饭嘛料很舍得给，结果就是狂喝水，味道就是连锁店水平，菜单比以前精简了很多随！便！吃！吃！
辣年糕比较好吃～味道非常浓～年糕也很饱满很喜欢吃里面的豆腐～但是一碗只有一个～呜呜～那个米露的话你还不错～中规中矩～韩国炸鸡的话就一般了～不是特别热～价格倒是真的很亲民对了来自边吃吃小吃还是不错的呢～～
中午来这里吃个午饭，饭点人还是很多的，好在速度很快，大酱汤味道也就凑合凑合吧，随便吃吃，想要吃韩国小食可以来尝尝味道，还是不错的，夏天来吃韩式冷面不错的，韩式鱼饼我蛮喜欢吃的，辣炒年糕不喜欢，反正可以随便吃吃吧
在吴江路上的，店铺不大，但是人特别多，环境就显得拥挤了，服务态度一般。口味还行吧，一般般！
感觉一般般没想象中的那么好吃环境蛮不错适合小女生
唐宫海鲜舫一家开了好多年了老店，其他分店去过好多次，家附近的这家多媒体店第一次来！周日下午5点多到的，人不多，直接入座！点壶龙井98元，然后点菜，上菜还算快。但上菜后问题来了，乳鸽上了椒盐没来，跟服务员说了，说好多客人不要！点豆豉鲍鱼来了蒜茸鲍鱼，竹节虾没配料酱，装招牌大煲翅的煲是凉的，煲翅是温的！汤是稀的，翅是断的！一顿饭一百个不顺畅！像不是一个老板开的，管理服务一团糟！这家店不会去了！
最后一次了，以后肯定不会再来这一家了！！要什么没什么，晚市还没开始各种招牌菜都没了👎服务员一个个也是爱搭不理的，纸质菜单上的点心也不给点，点菜来了3个人都好好好就走了，以为是有多忙，结果大厅里一共就不超过十桌人！给一星都嫌多！
差评！服务员为了不接电话，故意拿起来就挂断！
服务太差，催菜数次，历时2小时，最后被告知菜没了！管理混乱！
菜品是不错的，味道也不错，本来挺开心的，过来吃，结果结账的时候，用团购优惠券的时候，只让用一张，那么请问这个团购优惠券有啥意思，你上面也没有明确写出不能用两张，而且说可以叠加的，而是服务员结账的时候说不能用就不能用，那我们消费者，是来消费的，开心的，吃饭的，吃一肚子气回去，真心是，
收现金，没有停车票，我想问，你们店是几个意思？
又贵又吵又挤又慢又不好吃服务又差
一桌饭六个菜吃了三个小时，桌上永远一个菜，催到后面我也无语了，要退了菜就来了，一个男的服务员永远欠他钱的样子，除了失望我说不出什么了
11月16日早上十点左右去吃 点的葱油饼已经冷了 要求换一份 听见后面经理说爱要不要 不要退了 表示很不满 一家并不便宜的店是这样的服务态度
饿疯了才选择就近吃，结果点单半小时以后才告诉我点的东西没有了。饿着空等半小时我也是醉了
首先上菜慢慢慢慢死了，第一个菜都凉了，后面的菜还没来，需要人一直催。然后菜品太烂！和菜单的照片严重不符，涉嫌欺诈消费者哼！点了个50多的豆腐煲，图片包括英文描述都写着豆腐煲里有咸肉，竹笋和鲜菌菇，结果如第一张图，只有一锅豆腐！飘着几片可怜的肉，竹笋和蘑菇各只有很薄的一片！不知道为什么要花50块钱吃一锅豆腐！紧接着又点了一个他家的招牌海鲜泡饭，泡饭倒是有、海鲜我吃了两碗连个鬼都没看到！就只有几片炸的干货蜷缩一起的虾仁！呵呵还好意思叫海鲜泡饭？不如叫白粥！最后服务态度也一般，吃的不开心叫来了大堂经理，反馈情况后经理说那给你们打个八五折。我就呵呵了，最后结账的时候服务员说任何客人用现金消费都可以八五折。折扣也没打一样！整顿饭吃的一点也不开心，不知道其他门店是不是也一样。反正以后是不会来唐宫了！也不会推荐朋友来！
这家是我在上海吃过的四家唐宫口味最差的一家！乳鸽基本没有味，其他的菜也和其他家差的太远，不推荐来这家唐宫！
服务一般，结账乱算账，半斤装的水井坊当一斤的计价，坑爹啊
居然跟我说去坐对面的位置 到了以后 没人接待领位 全部苦瓜脸 我欠你们钱了？收台子也没人打招呼 你们可以关门了
说说没有最低消费，其实点什么没什么，说只有海鲜，往贵得推荐，真佩服你们的能力。你还叫唐宫干嘛？叫海鲜宫吧！隐形消费一大堆！怎么有那么差的唐宫，看来只适合吃吃下午茶。但是也没人吃了，现在外面好吃的太多了。
这里真的醉了，对不起唐宫打下的江山。糯米鸡一塌糊涂，里面的料全有味道，虾饺，炸两，完全不是合格水平。尤其是排骨和鸡爪这种基础粤菜食品，以后不可能来，闷的要死还不开空调，位置多，不满。
去之前还在跟同事说好几年没去唐宫了。呵呵，这次去完我是没兴趣再去了。周一中午到公司园区的唐宫，电梯上去，直接表明是要外带的，指路直接前往收银台。点了几个点心一个白灼芥兰，因为同事带饭只是想加菜，我本身也吃不多。付款时，发现收银台处立了张牌子，写着各种优惠支付方式，还有生日当月消费一千返10%（呵呵。。）优惠支付方式中，最后三条，1.微信下单，支付立减20元（长期活动）。2.支付宝支付，随机减，最高减50元（长期活动）。3.大众点评闪惠支付享95折（活动至2016年12月31日）。结果付款时，问了第三个他们说活动正好到今天结束他们也是突然知道的。那我说支付宝吧，有随机减嘛，收银的说，随机的也可能不减。同事问了那微信呢？他们说要微信下单，我说我点单你怎么不提醒，他们又说要堂吃不能外带，我问提示班上没有写，他们说是没写但是是他们的规定。至此我不要多说什么了吧各位看客。之后轮番上来三个人都重复着这个收银员说的，最后我说，好的。你这单给我退了，我现在坐下点单，上齐了我打包。最后大堂经理无语直接给我的订单减了20元。领走时看了一眼，那个牌子他们撤下去了
没有人领位，没有人倒水，服务员都在谈恋爱（靠近收银台）领班有点慢一拍，不再是香港人，差距，没有人给菜单。。。虾饺两笼都是破了。。连避风塘都要不如了。环境:多云的好天气窗帘通通拉上。江苏路停车再贵也不去大宁。
去的时候不是饭点，但服务员态度差到不行！是我吃过饭店服务态度最差的，没有之一！全程就是欠他钱的样子，等了老半天水都不会上一杯！饮料点了等了老半天没上，问他还怪我们没点！付账时开发票，那员工的脸也是醉了！还问我消费金额多少？我说了还翻白眼给我们看！什么态度！我们是来吃饭的，不是来受气的！朋友说永远不会再来！再见！
对这家唐宫完全没有好印象，差差差，还是差！之前订就抱着忐忑的心情，因为以前在大厅坐过，当时就是管理混乱，服务员乱做一团。这次生日，抱着家人对唐宫的喜爱，因为这家离家近，就选了，心想包厢服务总会好点吧。结果没想到管理依旧混乱，点菜叫了三次才出现服务员。点菜中途还莫名不打招呼离开，点的菜几个没有，还被要求说要加菜，服务员口口声声说包厢有人均300最低消费，但之前的预订确认完全没有被告知。质疑是否强制执行，又说没有，是理论上要求。你敢说有吗？消法你以为我们没有学习过？关键是家人想喝的汤没有，还被强推58一位的什么鸡汤，点菜过程全程苦菜花脸，过生日去的，好心情顿时没有了，顿时就火了当时就联系小秘书投诉，表扬小秘书及时和餐厅沟通，后来负责人出面道歉。道歉心知肚明，也是表面功夫，上头没有这个意思贯彻，下面小妹会这样做？ 吃饭过程又听闻对面包厢客人的投诉服务质量。艾，菜品再好，服务跟不上，把客人当傻子，这样的地方不会再去！
原本打算去上班的 老公说要去喝早茶 手机搜搜唐宫有 而且不远 个么就开车过去了不得不说 他家服务真的不是一般的差一个女服务员 倒茶倒一半把我茶打翻了就走了 晕~然后换了个女的过来点菜 奶黄企鹅包没 乳鸽没问她什么时候有  回答不知道  态度也差的不行 像没吃饱饭菜的出品也是soso啊  那个虾饺皇 端上来的时候湿答答的 里面的虾也都是碎的 口感很差要的什么粥啊  里面有猪肝的  挺腥的鲜虾腐皮卷倒是不错  蛮好吃的 就是卖相差了点杨枝甘露也一般最后看到人家有乳鸽了我们也加了一份端上来的时候血淋哒滴的 好恐怖 让服务员又端下去加工了 哎~最后搞笑了 问服务员拿了停车券车子开到门口被告知  这个根本就是餐厅的抵用券好吗 醉了。。。真心无语的一次用餐 。。。
圣诞节当天去的，一个小时就上了4个菜。台上就没有菜，相当尴尬！
除了鸽子和点心还蛮好吃，其他都一般了，价格偏高
一点到的，还要等五个位子。等位的时候就点好单，坐定后就可以等点心了。味道么就是这样，无功无过的水平，不会很好吃，也难吃不到哪去。吃早茶来说，选择还算比较广，价格也适中，所以生意很好。用了他家会员卡，貌似还有打折。
十二个人来这边聚餐。照片神马也不是很方便拍。点了一堆菜但是感觉都不怎么好吃。量又只有一丢丢。等了很久的传说688一斤的帝王蟹我也真是。无力吐槽懂得。难吃的我真的都能一一列举。好吃的我倒还真的记不起来点心类的基本没点。所以不予置评。可能唐宫真的没以前好吃了？以前口味比现在好很多啊。又或者还是专心做点心比较好吧。
第一次吃唐宫，没有什么特别好的印象。东西一般般，凤爪感觉很咸，排骨也不觉得很味道好，烧鹅酥虽然有创意，不过有点点怪。茶位费实在太贵了，也没见服务有很积极。肠粉，不正宗。唯有及第粥？皮蛋瘦肉粥比较好吃。但是貌似加了味精。只能说进步空间很大，也有可能是我太严厉？
吐槽这家店服务的可以歇一歇了，真不怪那些服务员，因为大堂经理本身就这样，俗话说什么梁不正什么梁歪来着？周六的中午去的，周五提前打电话问了下午茶开始的时间，接电话的服务员说是下午两点到四点半。结果到了以后，一位中等个头胸前别着经理牌子的男士说，周末没有下午茶没有优惠，哦对了，他说话的时候是不带表情不看你，语气很冷漠地说哦。没办法，谁让我们要摊下午茶的便宜呢？现在都约好了撤了也不是回事，于是还是入了座。给两颗星的原因是东西的味道还是不错的，可是结账的时候又出问题了，点了一份的菜下单时变成两份，送上来之后我们说只点了一份，另一份给退回去了，心疼接收这另一份的下一桌客人，毕竟是服务员下单的问题。结账的时候也收了两份钱，和大堂经理说了，依旧是面无表情，一副延边我太计较的样子，好嘛，这多算的九十块钱对我来说也不是小钱嘛！合着如果我没看账单付了钱就是我吃进咯？怪我咯？最后结论，经理的服务态度还远差于一般服务员的，所以如果下次有对服务有异议的小伙伴，建议别找经理去投诉，大概率最后受气的还是自己。那位经理，厉害了我的哥！
菜的口味实在不怎么样。点了网上推荐的沙姜鸡，味道寡淡且鸡肉太肥。点了夜宵的推荐套餐：龙趸+大虾 178元。点餐的时候说龙趸有一斤八两，可上来只有半条鱼。服务员冷冷地回我一句龙趸一份要168元，怎么可能优惠那么多？好吧，那你还是优惠套餐吗？如果点餐的时候如实告知，我就会点一份龙趸而不会点虾了。这个生意经做得好的...煎酿豆腐根本没有把表皮煎脆。海鲜泡饭真心应该改名为海鲜汁泡饭，因为没有找到什么海鲜，那这海鲜汤该是海鲜调味汁吧。算了，再也不来这家唐宫了
真的退步不少，香大食堂一样的感觉
好奇怪，打电话预定是没用的，那何来预订之说？还和我说如果预定，也要当场排队，不然外面排队的客人会投诉……真的听不懂了！预定位置先进去不是很正常的嘛？！
只能说有点失望父母吃惯了某风饭店，听别人介绍唐宫，就想来尝尝。的确人很多，到店一会就开始有排队了。先说下桌子，小方桌下的那条横杠是什么设计，正好顶在膝盖上，让腿无法舒服的摆在桌下，坐直了人就离桌子二三拳，这是要矫正食客坐姿吗？冰皮雪榴莲，完全没榴莲，完全没榴莲，完全没榴莲，咬开了全是鲜奶。问了服务员，她们也只是笑笑。乳鸽，就是冲这去的，还算鲜嫩，但怎么那么多荕荕拉拉的，是啥品种？虾饺皇，皮太烂了，入口象在吃糯米皮。鲍汁凤爪，怎么象红烧的，汁完全是勾芡过的，哪里是鲍汁，冷却后完全冻起来了。和某风的鲍汁凤爪根本不是一个等级（我可不是打广告，实话实说）老妈说下次不来了
老婆生日来吃饭的，当天店里也没多少人，找了位置坐下服务员连杯水都不到，饮料等到最后菜上完了才来，催了好几次，最后点了个炒饭服务员也没给上，总体体验不太好
感觉晚餐菜品种比午餐少许多，尤其是点心，平时常点的都被告知没有，非常遗憾...有些菜还有点不新鲜的感觉，如它们家的看手菜--油炸小棠菜（菜名可能不是很准确）。到了结账的时候，应该提醒中途有退掉的菜什么的，服务员也不吭声，年纪大了，回家才想到没有看菜单确认，糊里糊涂就付费了，唉...反正这次是一次很遗憾的晚餐。
一直想来这家吃一次，昨天下午终于赶上了，不敬如人意，感觉点心略贵，没有另外一家某风做的好吃。点了十道点心，一个牛河，一个乳鸽。乳鸽是彩笔，有干又老，一点不好吃，牛河还不错，一贯的味道，里面加了豆芽洋葱，宝宝们很是喜欢。说到小吃类，叉烧包，叉烧酥，流沙包，凤爪，豆沙煎饼，香蕉卷，葱油饼，兹饭糕，虾饺，红豆糕，品种这几个很多。味道感觉虾饺还行，皮嫩虾肉多，葱油饼吓得泡起，底下一层油，叉烧酥和流沙包，叉烧包都是和外面一样的味道，豆沙煎饼比较好吃，外皮松脆里面有几层豆沙，椰汁红豆糕像粉状果冻，太甜了，小孩吃几口都不要吃了，次饭糕里面好像加了海鲜的调料，一盘上来四小块，其实拼起来就和外面一块差不多大^_^另外点了一杯西瓜汁，三大两小，吃了262元，吃了很饱，就是味道没啥回味的，下次估计不会来了，点评一下给大家个参考，祝大家用餐愉快！
第一次唐宫喝早茶，差评！！！差评！！！差评！！！重要事情说三遍！到店差不多已经9点20了，已经开始排队了，大概等了10分钟，有位置了，安排的位置旁边有人在布置场地，材料味难以容忍，要窒息了！然后开始点单，点乳鸽，肠粉，白灼芥蓝，炒饭，豆豉鸡抓，虾饺！应该够2个人食用了！然后过了5分钟，被告知乳鸽没有，好吧，算了！然后过了10分钟被告知肠粉没有😡，你们家还有什么没得麻烦一次性告知可以嘛？！然后无奈换了小龙！上菜速度我也不说了，起码等了半小时，等我们点心都已经吃完的时候，炒饭还没有上，问了第一个服务员，后来没有回复，再问第二个，说忘记下单了！呵呵，此时我已经没有脾气了，那直接买单吧！买单也等了10分钟，结账的单子里面还收我们肠粉钱，你们能不出错吗？还好我习惯性看了下才发现！改了单子后服务员告知现金结账可以85折，好，那我们现金，结果找零还是没有打折！！！再询问服务员，说搞错了！你们这个服务真是牛逼啊！错误百出！我今天大概可以去买彩票了！给你们2星抬举你们了！
经理配的叫什么菜呀，吃的所有人都难受，大鱼大虾，就一个绿叶菜，做生意也不该这样做。我爸那叫不好意思说。
不知道这家店为啥是闸北排名前三的粤菜店，来了之后吃了之后才明白，仅仅是因为周边没有其他可选餐饮。给2星仅仅是给唐宫这个招牌。等上菜等了1个多小时，菜上来，一点胃口都没有。
千万不要点帝王蟹！近2000的一个活螃蟹 上桌已经被换成了冷气螃蟹了。绝对不是活螃蟹的味道！太斩人了！千万不要点！！不要点！！不要点！！
菜试一般....菠萝咕噜肉太肥肉、都是辅料多
一壶菊花茶，买单时一看要160元，也是醉了！
上菜超级超级慢，上一个菜，被吃光了，盘子收走，下一个菜还没有来，大家干瞪眼
不如白玉兰的唐宫，很多东西都没有…服务员也是不对劲…根本听不懂顾客的要求，问他有没有烧卖,他推销你叉烧…哎
除了乳鸽，其他尔尔，不过服务员还算热情，弥补了菜品不足的遗憾
排队人很多，味道却不怎么样，就感觉吃了一肚子油。
公司附近，吃午饭有时候就会去。环境还好，在一个商务楼楼上，生意每天都很好。去的时候晚一点就没位子了。点了烤乳鸽，海鲜泡饭，紫薯时蔬，烧肉，虾饺，流沙包，烧麦皇，天鹅酥，还点了一个蟹肉梨形的点心。东西做的中规中矩，水平还是保持得蛮好的。只是人太多，服务跟不上。点单点错，告诉他们换了以后又还是没有换。点了打包的点心，也搞不明白。最后买单的时候发现，点错的东西还在单子里。汗。
这么多唐宫 还是差别很大的 唐宫壹号比海鲜舫好吃多了 都是一样的菜色 为什么味道和服务都差这么多 好吧人家收服务费这里没有 那连个拿菜单的服务员都没有 最后只能找了领班才拿到张点心单 台柱子乳鸽看上去炸的就很干粑粑 第一次吃到豉汁排骨里面有大蒜头的 熏晕在桌上 那股味道不谈了 豆豉一个也没看见 全给老公吃了 红酒鹅肝一点红酒味道都没 上面的颜色像黄酒 而且冰冻的很厉害 口感好硬 还好叉烧酥和龙虾泡饭没让我失望 这餐唯一的亮点 把我填饱了
属于一般性的餐厅，没有特色，没有人气，没有环境，没有性价比，但是可以填饱肚子的地方。
大老远跑过去，本来蛮有期待，毕竟看评价还不错，一开始点的两个菜都没有，好感度打八折，毕竟去的时候也不算很晚。色面么只能呵呵了，其中松露虾仁滑蛋被某人调侃为蛋包饭，六个菜陈错海蜇好评，海鲜粥中规中矩，其他三个不提了，当了回清道夫，没有下次了！
儿子过生日去的 海鲜品种很少 菜的味道也一般 包房还有最低消费 本来订了两天后来果断取消了
第一趟来切，了上海算蛮有名额粤菜了。开了年数阿蛮长了。自家带茶叶分两种档次，白开水5块一位，矿泉水10块一位。点了一份招牌乳鸽、一份烧鹅皇、一份虾饺皇、一份叉烧、一份老醋海蜇头、一份燕窝蛋挞、一份九肚鱼、一份河虾、一份红咖喱三鲜
门口停车不太方便，停车一个小时收取20元。这个紫薯青菜很不错。
上菜较慢，量较少，口味基本可以
晚上去的时候没有很多点心可点，基本以点菜为主，但是心心念念是冲着唐宫点心来的，问了服务员几个晚上菜单上没有的点心，回答都是有的也可以点，既然如此为何不印在菜单上，还要多此一举，晚上生意很好，也不要求撒服务，一律都是大圆桌，2个人也是坐大桌子，看着外面大排长龙的队，也不好意思吃很久、这家店还是适合人多的聚餐，不推荐人少用餐
网上预定没什么用 过来还是要等位 只是会优先于其他网上未预约而等位的人入座后店家服务不错 很热情上菜速度很快 虾饺皇很大个 一笼4个 馅料饱满葱油饼 胖嘟嘟的 一点都不油 口味很好红豆糕冰冰凉的 爽滑乳鸽 必点菜品 个头不大 肉质鲜美 外皮脆脆的
唐宫的点心一直蛮喜欢的，公司边上有也没拉下。#乳鸽#超级好吃，胃口好可以一人吃一个，也可以和闺蜜两个人分一个吃。#流沙包#很推荐啊，做的很地道，内馅咬一口就能看到流沙，很满足。#虾饺皇#我比较屌丝，好像某几个港式餐厅的要比唐宫的好吃。#榴莲酥#一般般吧，榴莲控表示很失望。#奶茶#点了热奶茶拿上来居然是温的，我也是醉了，绝对差评啊#石锅炒饭#很好吃，量有点大，人少了吃不完#凤爪#入味好吃，可以推荐另外必须要说一下服务了，服务员连拿个奶茶都拿不稳，全洒在我同事的衣服上了，围巾上也都是，非常的扫兴啊。隔壁桌听说上菜也一直上错，让我对唐宫的印象打折了很多，感觉唐宫的送菜员都是零时工的感觉。
真的已经不好吃了，菜单都换了，服务也很消极。
第二次来这家店用餐，其实第一次来时感觉还是可以的，无论菜品、服务都还算不错，尤其是服务，当时觉得很不错。但是这次来感觉明显就差了好多，首先菜品的味道差异还不算大，但是蒸凤爪明显感觉太咸，还有青菜肉丝汤面的面条也没有入味，主要想说的就是他家的服务，感觉两个像领班样的女服务员全程挂着脸，似乎无一点笑容，实在让人很不舒服。另外一个插曲就是菜单上未看到有汤面，所以特地问了一下，明确告知是想给孩子点一份汤面，一开始服务员说没有，一会儿领班模样的说有，可以上青菜肉丝面，本来我还挺感激，没想到上来的尽然是一大碗汤面，完全是三人至四人份的量，那我就纳闷了，哪有港式餐厅的面有这种份量的，即便有这份量，是不是也应该提前告知客人一下哪？总之，如今的这家点，服务真心给我的感觉很差～
味道是不错，每个菜味道都是中规中矩，符合它的价位。到这里吃，都是吃点点心什么的，比如小笼，肠粉之类的。味道还是不错的。服务态度嘛，感觉客人多了，反应有点慢。主要是买单的时候问题来了，我想用点评网50元抵100元的优惠券，然后服务员立马说不能用，我给了她看了团购单说明她也不信，最后请了领导过来看了老半天才说能用。拜托，自己家的点评哪天能用不能用都不清楚？我记得上一次也搞过，请增强业务能力好吗？
菜量太少了，不够吃……服务态度还行吧。
昨夜与几位高朋在唐宫小聚。有点的很普通的一个凉菜说没有了；点了4份汤，让先上3份，一份等人来了再上。后来最后一位来了，却说那一份我们没点…汤已经没了，也是够够的。鱼上来是没有蒸熟的，问服务员怎么办？理直气壮的回答拿下去蒸…原来有停车优惠现在也木有了。上市公司治理要从服务的细节抓起啊😂呵呵 之前对唐宫的好印象大打折扣啊！
服务好烂 味道一般 如果没有老字号的招牌 简直就不想进门了
冲着名气去的，结果很失望，点了个叫什么醉三冷的菜，虽然事先知道是冷的海鲜，但本着我吃过无数次的刺身经验，这个三冷应该没问题，结果很失望，这个三冷就是一个花生米，虾，还有个啥我叫不上名字，花生还行，那两个凉的海鲜我实在不敢恭维，一大股腥味！脆皮乳鸽，皮挺脆的，但是肉不好嚼，咋说呢！就是嚼不烂吧，骨肉不好分离！算了，还是来碗小馄炖吧，好吧，我错了，馄炖汤味精（或鸡精）过多，肉馅太咸。还有个问题，饭店不给客人倒水吗？或者要让客人自己倒水喝？如果要自取，可不可以说一声，如果没有免费的水喝，那就不要给我杯子好吧，还有，纸巾也没有，我点了三个吃的，消费154元，水没有，纸巾没有，这次的美食体验好伤心哇😭
慕名而来，服务很好菜的味道就不敢恭维了，特别是板栗烧鳝筒，鳝鱼一点都不新鲜，鱼肉都霉掉了，板栗的选才也不行。总体来说出品没有让人惊喜的感觉反而是一种失忘。
菜品还可以，我点了一个包子，半个多小时没上，其他的菜已经吃完了，就申请退菜，服务员说马上上了，结果又等了半小时，我就很无语，结果和服务员生气的说退她才给我退。
好难吃啊，性价比不高，下次不会去
菜品一般，量很少，10人一桌，每人一筷子都没有，一次不满意的消费
上海老饭店就是个垃圾啃他爹的垃圾店，***他祖宗的，真是丟了他老祖宗上海人的脸，大家记住老饭店里的油爆虾、草头圈子，八宝鸭、素菜类的千万别点，太贵不值得。他们上海人的浓油酱赤都他娘的恶心，两手不洗搞点油酱油的往鸭子肉里摸太恶心了。还有三楼的包房太垃圾，大家记住千万别去
跟着舌尖上的中国特意来这家店，外表高大上。点了八宝鸭：腻！量大、口味也就属于这种档次餐厅应有的水平，没有特别好吃。扣三丝：汤好喝，很鲜，三丝也可以。桂花拉糕：比较清甜，味道可以。服务：太差太差太差！
打电话预定包房，竟然要收附加费100元。现在低消都是禁止的，老饭店竟然顶风作案！差评！
上座客不多，上菜出奇慢，饭还没吃完，就催着结账，我愤怒😠！给差评！
难吃！特别是鲥鱼，把原本那么好的食材都浪费了！除了甜，就是淡！很失望！
一直期待到上海老饭店来，这次趁着中秋节想去吃据说是上海最好吃的八宝鸭，体验一下老饭店菜式的风采。但是，吃下来好不夸张的说，价高质差，就连一般的小饭店都不如。菜量少不说，口味真的只能说是中等以下。本帮菜应该是浓油赤酱，偏甜的，可是他们的菜颜色是淡淡的，味道是咸咸的，根本不像本帮菜，就连我们盼望已久的八宝鸭，也使我们失望之极，不像以前我们在其它饭店吃过的，里面的材质很少，而且不像是现烧出来的。总之这是一次很遗憾的家人聚餐，以后再也不会去那儿吃了。
冲着八宝鸭去的，然并卵，感觉跟吃粽子没啥区别就吃到点火腿肉，鸭肉淡而无味还辣么贵，其他菜也一般般，服务员比死人多口气，老饭店也就只剩这块牌子可以忽悠人了，这辈子再也不会去了！😡😡😡
贵 环境一般 服务很一般 菜的味道也很一般 和我想象的差远了
菜的口味一般，性价比一般菜量偏小。上菜慢，而且没有餐巾纸 没有餐巾纸 没有餐巾纸 花钱买也没有！不会再去了
现在的老饭店，完全变味、变环境、变服务。不值得推荐。
极其差非常差，再也不回来了！菜不好吃也不好看，服务员更是差，优惠券当天也不能用，到了两点服务员根本不说话，差差差👎👎👎
带一家子来上海玩，中午去的老上海饭店，点的，多宝鸭，蟹粉豆腐，扣三丝，油爆虾，清炒虾仁，蟹粉包，素菜包，先说说多宝鸭158的价格一只整鸭，肚子里面放的糯米，鸭子软烂，口感清淡，好不容易才吃玩味道一般，这个菜当饭吃能吃饱，蟹粉豆腐看了好多人评价说不错才点的，味道还可以只是我怎么就没吃出来蟹粉的味道呢？有蟹肉味，我能看到有蟹小爪的肉，蟹盖的一点肉就是没吃出来看到蟹粉，油爆虾味道不错只是虾是不是有点太小了！！！扣三丝除了烫鲜以外没吃出特别好吃的味道，清炒虾仁值得推荐，真的非常清淡，蟹肉包觉得还可以，4大一小一共花了589，这里说下大众点评有代金卷是不能当天用的，这让我郁闷，服务员说点评上说了只能隔天使用我是没找到，也没买这个劵，这里说下希望能提醒下要用到的朋友，总体感觉老上海饭店徒有虚名，有名无实，没来过的走到这了可以来一次，只可一次不可再来
服务态度极差，用代金卷是不能享受每曰特价菜，点菜时服务员不告诉，硬叫代金卷作废，还是国营大饭店，真是不顾名誉品牌问题，叫人无语！
东西真的真的真的真的不好吃 而且死贵的
米饭是陈米，蟹黄不新鲜有腥味，红烧肉太老太咸～双菇菜心还行，没几桌人上菜已经冷了～
全家慕名而来 大失所望 松鼠桂鱼半价但不是活的，冰的桂鱼，八宝辣酱巨油，虽然本帮菜重油，但这个也过于油腻，一股油生腥气，塔菜笋片盐好像不要钱，笋片也不新鲜，糍饭糕 很小 没有吃到什么干贝，只有馄饨还可
骗骗旅客、10点关灯！态度冷淡！不推荐
一般一般  没特色  不会再来吃了   ！！！
朋友来上海玩，晚饭特意约在老饭店，想着本帮菜应该做了很地道。怎知大失所望啊！星期三晚上，饭店空荡荡的就前面几桌人。三人用餐，点了醉鸡，鸡不够嫩，点了熏鱼，又硬味道又不灵。油爆虾，哈甜，虾也不像河虾，像小个的大头虾。还点了鳝丝和干丝，味道尚可。最后一道红汤大馄饨算是这顿饭里最好吃的一道菜了。结账486，一个字“贵”
没做攻略的后果就是来吃这家……招牌大游客多点的都是本帮菜，但真挺失望的。八宝鸭口味还好，没剃骨，鸭肉不够软烂。鳝糊是个人还觉得勉强过得去的菜，也是爱吃鳝。口味浓郁，甜，但是鳝鱼其实比较柴，应该可以更加肥润的。什么蟹羹？点了五份，太差劲了，就是勾了芡的菜汤，完全吃不出原材料，味道也不好，汤盅外面都是黏乎乎的撒出来的汤，太差太差。糟货也一般，寡淡，口感不好，没有亮点。服务差，环境一般。最想说的忘了说。扣三丝。里面那个鸡丝，老，柴，粗，火腿丝也是柴，分分钟碎成渣的节奏。五个人一人尝了一筷子没再动第二下。
儿子生日订了包房，包房要付费的，上海大慨只此一家。       饭店门口很大一个广告写的一星期每天的一个半价菜，我们那天看了是水晶虾仁半价，但点菜的时候说没有半价，我们说你们门口不是写的吗，服务员帮我们去问，回来说今天没有从明天开始，晕！我说是不是你们每天都这样说，服务员还说明天你再来肯定有半价的，可能吗？知道明天你们不会来的。        这里菜么味道没以前好了，可能厨师都换了，不是以前的味道了。
国庆节去的。回想起来实在是无法给好评了。刚进店就感觉饭桌、地面有股老味道。服务其实还是可以的，但问题接着就来了。给宝宝叫了一碗米饭，里面有头发，这也算了。后面在酒香草头里发现了米虫，起码有1.5cm长。叫来店员后态度还行，最后给我打了折。排除这点以外，酒香草头、糖醋排骨、八宝鸭还是不错的。但发生这两件事，整体印象就打折了。作为地处城隍庙的海派代表，这是上海的一个形象，希望能不断改善。
菜肴的口感大失水准，服务员服务水平需要大大提高
环境一般，服务一般，莱品没有特色，口味已经远远不如以前。
有些菜不是现做的，上个那个八宝鸭肯定是热一遍上来的，里面都没有热透！！！
不灵不灵不灵，不好吃本来还很期待哦。。。么想到。。让我大失所望只能说全程的菜，我只觉得是浓油酱醋不过本帮菜都这样关键是。。味道却是淡的。。。本来还以为是我自己的嘴巴有问题。。么想到。。。是大家都那么觉得。。。哎很多菜都点了2分，但是上来感觉是一份的量花了3000多。。感觉真心很一般呢我们点了八宝鸭。。。太油了。。里面的糯米味道还可以菜头圈子的草头很嫩，味道不错八宝辣酱还可以最好吃的是油爆虾了那个蟹粉小龙，真心么迟到什么蟹粉听说桂花拉膏还不错，我是没有吃毛蟹炒年糕的毛蟹一点都不张年糕很硬，，，，鳝丝烧的不错，味道还算浓的口三死是在是太难吃，，下面的汤是白开水吧。。。三黄鸡还可以。。其实想给差的，。。。但是还是给个一般算了
以前来过几次，味道还行，今天逛完豫园又去了。点了糟三味，毛蟹年糕，松鼠黄鱼，椒盐排骨，八宝辣酱，酒酿圆子。味道还不如一般小店，椒盐排骨还不如家里烧得好，松鼠黄鱼用的松子居然是好久以前的，还好交涉后退了，厨师退步太大了，只剩老字号名气了，以后再不会去了
3个人点了2个菜1个汤2个点心，凭良心讲，真的是大大的失望，首先说说草头圈子，大肠做咸了(这也有可能个人口味的关系)，草头很老，这跟我2年前吃的口感完全不同，还点了个红烧回鱼，这个菜可以给4星，稍稍有点偏甜，总体味道可以，口感也很嫩，接下去是汤，点了个荠菜豆腐汤，不知道什么情况，是师傅忘记加调料了吧，淡的像清水，叫服务员端回去重烧，结果也是放了点盐和味精再端回来了，最后来点评一下两个失望至极的点心，第一个是蟹壳黄，是个什么鬼，色香味形，一样没做到啊，首先说形状，做的像个撒了芝麻的鲜肉月饼，而且也不黄，完全无油，再说说里面的肉噢，有一点咸味，肉里还拌着葱，葱味能盖过肉味，这个点心就是欺骗，让外地人吃到上海这么有名的蟹壳黄就是这种鬼味道，坍台啊！还有一个点心是葱油饼，尼玛，菜单上明明写着葱油薄饼，什么叫薄饼拉，顾名思义要薄喽，上来以后(如下图)我和小伙伴都惊呆了，不薄也就算了，它还厚啊？完全不入味，也没葱香，完全颠覆了葱油饼在我心中的形象啊！我不知道现在的饭店大厨是什么原因，也许是过节人太多，也许大厨自己也不是上海人了，根本做不出那种老味道了，也请老饭店的领导自己好好检讨一下，这样下去老饭店的牌子都要坍掉了
位于城隍庙的黄金地带，然而服务实在太差，对不起城隍庙的招牌。服务员全都拉着个脸，餐具也不给摆起，上菜速度慢，而且最后还把两笼小笼的单子跑丢了，害我们白等半小时。口味还算正宗，但价格较贵，性价比低，不推荐！
真的很遗憾，作为一些本帮菜泰斗们坐镇的老字号，口味却倒退到如此可怕的地步。但是非常适合外地游客来吃，因为只需要冲着老字号，却不知地道本帮菜的味道就可以了。几样冷盘里，也只有熏鱼可以吃一下，调味还可以。鳝丝简直是自砸招牌，刀工不说，味道寡淡得很，白胡椒放得少，包厢里的白胡椒粉也不是很好，即便撒上很多，也无法拯救它的失败。看上去贵得要死的虾子大乌参简直就是个灾难，酱汁无比难吃，乌参的口感也完全不行，毫无Q弹。请同时放弃对虾仁和油爆虾的幻想。这里的八宝鸭有真空包装的外卖，也确实堂间吃到的就是这种真空包装的加热版，吃了一筷就再无念想，说到底，这些手艺已经成了逢年过年桌上必须有的装饰品了而已。
很失望，我还以为会很不错，服务员也很不主动！
首相服务特别差 各种没眼力见 用餐都到最后不知道拿餐巾纸 还有 蟹肉小笼包 上来时 拿了一叠醋 我很客气和服务员说 麻烦您再拿一叠谢谢 微胖的服务员说 你们两用一盘醋就可以 并没有想给我拿的意思 还拒绝了我 你是不是服务员啊 你家里吃饺子 是个人沾一盘醋吃啊 我可没你那么恶心 多不卫生 还有螃蟹应该配有姜丝 为了顾客驱寒用 这点北京的 鼎泰堂做的很好 每份蟹粉龙包上来 都配有醋和姜丝 醋叠数量是根据人头数给的 我来上海才知道 上海那么不讲究 吃饭吧 所以服务员在那里唧唧喳喳聊天 从头聊到尾 那么大的饭店 老字号 服务这么次 服务员素质那么差 真是对不起这招牌 看看最后一张图 那么高大上的楼 却有这么一帮服务人员 难以想象
跟着爸妈怀旧之行扫过绿波廊，没过多久就来了老饭店。门口看看很赞，进去之后这环境就有些一般了呀服务员阿姨还是一贯的上海老阿姨的爽气，实在的给到推荐，真的很不错！说说菜品，基本都是看点评推荐菜来的。八宝鸭，就是八宝饭➕鸭子，糯米饭的部分味道不够浓，鸭子还蛮酥的。油爆虾太一般了。八宝辣酱太咸太咸，而且肯定没我妈做的好吃。纯蟹粉，吃起来爽，不过总感觉大概是冷冻的，并没有鲜美的感觉。红烧回鱼，第一口感觉还行，不过有点鱼腥。狮子头，好像也没有速冻的半成品好吃。点心要了粢饭和蟹粉小笼，都是很一般。每人一例的什么松茸汤，50/人，这个必须点评，刷锅水啊！我节约的不行的老奶奶都喝了一口就不要了哇靠，真后悔没当场把领班叫来退掉。最近刚好看了篇关于老字号的荣辱兴衰以及发展现状，如何维护、创新、不被时代抛弃，真的值得店家深思
上海老饭店，老字号饭店，算得上百年老店了吧。可体验不敢恭维，很失望。首先服务不好，没见到服务员有笑容，有事找不到服务员；第二:上菜不分顺序，我们点了冷菜，热菜，酒水和甜品，先上来的是热菜和甜品，最后上冷菜，差点晕过去；第三:菜的量实在是太少了，根本不够吃，太坑人了吧；第四:菜水质量不好，必点菜八宝鸭，不是现做的，应该是半成品再加热的，味道不对，草头圈子没草头，用的是鸡毛菜，圈子不够一人一筷；不说了，说说全是泪。满意的是油爆虾，招牌菜就是不一样，油炸后加汁快速翻炒上桌，壳是脆的，肉是嫩的有弹性，甜甜的，老上海的味道，不满意的是油爆虾数量太少，装盘太随意，难看啊。感觉上海的老字号饭店都是这个样。国有企业该醒醒了。
武汉亲戚来上海，想带他们去吃上海正宗的本帮菜，所以就选择了老饭店。但是菜的水准很让人失望，作为一个上海人觉得自己再也不会去吃了。
环境还可以。点了蟹粉年糕，年糕比较硬，不好吃。价格不便宜。
那个三丝原来到处都有，这里98，别地有68、38的，像我们两个人来这地方吃就奢侈了，分量足，三个菜都吃不完。鸭很绵，味道不咋地，广东人应该不喜欢。普通的店都可以吃到，估计这里吃就是体面，旅游的还是可以不必来这里，特别是人少的，吃不完还浪费。又点不多。三个菜吃了300多，还有个上海青没拍到
小时候去过，吃的是他们家点心，当时候觉得很好吃。长大了去吃过一次，当时候吃的是松子鱼，就是先把鱼身上片一刀刀，然后油炸，再浇上番茄酱。味道还可以。去的时候有位子，没有排队。上菜速度一般，因为我们吃的都是热菜都得现做。
看舌尖上的中国在这拍摄，逛完豫园就来这吃了。价格不便宜！油爆虾口感偏甜，可能不太适合我这种北方人口味，我朋友倒是比较爱吃。鲜肉小笼包来上海应该必点吧。蟹黄豆腐今日半价。荷叶八宝鸭原来就是鸭肉八宝饭。总体不推荐。环境不错，承办婚宴大厅，服务尚可。
和同學逛街在大众点评上找的，本來在景区沒有抱太大期望，但吃了之后才知道沒有选择错，菜品都是超爱本帮菜味道，糖醋小排甜而不腻这个超爱、草头圈子圈子有嚼劲、油爆虾可以连虾壳一起吃，这次人少很多想吃的菜都没有点，下次去必吃的店.
就在城隍庙附近。算是比较老的老字号了吧。人比较多。中午基本都满了。可惜味道一般。
来上海吃的第一餐，点的糖醋小排，甜，但是不腻，肉质偏老。蚝油小牛排，很好吃，牛肉嫩。毛蟹炒年糕，年糕好吃，毛蟹感觉不新鲜，肉质不行，好在味道不错，给小朋友点了虾仁面条，吃了好多，用那个蚝油小牛排的汤汁拌面吃，很棒哦。服务也蛮好。值得下次再去。。。
参加老公朋友小孩的婚礼来的，之前大概是五六岁跟着爸妈来过一次，记忆中的老饭店已经焕然一新，进来的感觉还是蛮大气的，但是又不是很漂亮，和外观不大配，说不清楚的感觉…服务还不错，非常客气，同桌的朋友吃全素，自己带了菜进来，经理也没说不可以，只是建议可以当场提要求，酒店会做全素的菜的，不用担心，尽量不要带外食进来，这个也能理解…单独又点了一份素菜，味道倒是不错，不过其他的菜就觉得一般，菜色因为是婚庆的关系，没有太大亮点，几个本帮菜中规中矩，没有太大特色和惊艳…有点感慨，儿时记忆中的总是最美味的…菜没说的就说环境 婚庆不错 地方宽敞 没有碍事的柱子 视野很好…看的很清楚 看来就是奔着婚庆去的 地段好 喜庆 所以菜色是没啥可以追求的了 有点可惜了
11月5日 同事婚宴  老饭店 上海老牌本帮菜馆 很久没光顾了 感觉重新装修过 外观金碧辉煌 与丽水路上金店遥相呼应 举办婚宴的金色大厅估计能摆放20桌左右 龙虾膏蟹牛排和虾仁ok 海参没嚼劲也不入味比较失败 其他菜色中规中矩 总体没有特别出彩的菜 不过也能够理解 婚宴短时间内要上这么多菜 后厨应该有不少已经预加工好到时可以快速入锅处理后就上菜的菜色  服务还算热情 总体来说一般
不知道是不和我们的口味还是怎么，我们一席人都觉得不好吃。
出席在这家饭店办的酒宴，服务员的态度很好，别无其他特色。八宝辣酱偏咸，牛肉偏老咬不动，油爆虾、草头大肠等其它菜还可以吃。
豫园的老字号店，不知道是传统的口味不适应发展还是本身做得一般，反正总体觉得味道一般不惊艳，价格却不算便宜。红烧肉倒是浓油赤酱，不过味道有点平淡，肉有点柴，整体有点油。八宝鸭倒是还可以，没有鸭子的膻味，鸭肉也很酥烂，里面的八宝软糯，还挺好吃的。松鼠桂鱼无功无过吧，和别的馆子做的差不多。油爆虾还可以，虾肉挺嫩但皮已经酥了，略甜。熏鱼还不错。蟹黄豆腐不好吃，做得特别腥。点心拼盘还可以，桂花拉糕很细腻软糯，叉烧酥、枣泥酥之类的很酥脆。服务还可以挺周到。
看了点评来的，服务相当好，但是味道比较一般。海蜇头是后浇汁上去的，没啥味道。脆的。熏鱼冷的，很甜，不是很喜欢，油爆虾还可以，整个吃下去是可以的。炒蟹糊非常一般，没啥螃蟹的味道。鳝糊还是蛮好吃的。八宝辣酱是有点甜咸的，没想象中那么好。桂花年糕软软糯糯。服务是还不错，上菜速度也快。没来过的可以感受一下。
小朋友把玻璃杯放在茶杯拿不出来竟然要买回去，服务还是需要提升
东西还算可以，说得过去，猪排主推。
吃的鱼头生的我也是醉了 经理给打了折扣
1580的套餐里，平价菜味道都不错，特别是八宝鸭和糟溜鱼片。可是贵的菜反而比较差，标价300多的蟹肉羹很水，200多的虾仁难吃，松鼠鳜鱼也一般。这次赶时间就团购了，如果再来的话还是零点的好。不过应该不会再来了，这个本帮菜水平跟我爸差不多，只是城隍庙附近选择太少了。
看了综艺节目想吃八宝鸭…叫上朋友来拔草，招牌菜都点了。八宝鸭有点失望不好吃，油爆河虾和草头圈子很好吃，其他的菜大众口味 一般
很久不来了，蹭的团购餐。印象深刻的是冷菜里面的熏鱼不错，八宝鸭还是蛮喜欢的，鱼面筋、草头还行。八宝辣酱没有尝到。老店生意不错，加水也很勤快，以后自己来点菜尝尝。
刚吃完准备回家。四个人三个人肚子疼。一个女生胃疼头晕想吐。一个男生肚子疼拉肚子。我也胃疼加小腹疼。肉我们都煮熟了吃的。不知道什么问题。我们之前没一起吃过别的。
这家店没有wifi！！！吃了两个小时饭 移动手机电信手机完全不能上网！！连买单都要到外面跑很远连上网我才可以付款！吃饭时候还有员工在吵架打架！太让人失望了！无语！
是我吃过最超级难吃的牛肉火锅，吃过别家的肥姘都是嫩的，唯独这家非常老非常老，那个牛肚也是一股腥气的味道，吃了一口，退也不认，又没法继续入口，性价比还很低，体验简直特别差，没尝试过的人可以直接放弃了！
没见过那么嚣张的门口接待（男大叔），对我们大喊大叫，还要赶我们走
调料太差，种类很少又不正宗。小锅锅太小。肉咬不动，没味。一样的钱还不如去海底捞…
呵呵～排队排了一个小时，桌子空着不让进门，说人不到齐不给进。九个人坐最大的桌子都坐不下...落座之后缺餐具，菜上了好几个都不给拿...怂恿点大锅，这大锅真是大得难以置信。还要按人头算锅底费。点了两扎饮料，说杯子没洗出来，果汁都分层了。跟服务员说什么都要三遍以上才帮你拿。这家店肯定不会再来了！
一份牛丸里两只吃出头发（划重点）。牛丸和汤味道不错，调料不怎么样，沙爹很甜。晚上来吃没有任何优惠，那些优惠只有中午或外带能用，字标得那么小这不是欺骗？
差评7点多进去，基围虾没有了，所有肉都没有了，就只有牛舌，蹄筋，神经病嘛，牛肉锅没牛肉，鲍鱼是我这辈子见过最小的
评价找的水军也真是够水的，特地看了评价四星半跑到人民广场店，店里环境脏乱差，地板油糊糊好像开店后从来没擦洗过，很容易滑倒，原本以为真的是东西太好吃才评价不错吧……结果一个是上锅慢上菜慢，不催服务员都没人搭理，吃完晚上回去肚子疼……真的是太差的环境厨房食材也不可能太卫生！
在人民广场步行街那转，老婆要吃牛肉火锅，就在百茂广场上找了这家火锅，中午人不太多，做了不到四分之一。环境也很一般，地面特别滑。是单人单锅的小火锅，进去点了牛肉丸，嫩牛肉，千肚，宽粉，白菜。料碗的种类特别少，只有几个。可能是南北方的口味差异吧，料碗很难调的很好吃。后面的用餐过程兼职崩溃，那叫一个难吃。牛肉丸子太难吃了，终于还是觉得花田煮更好吃了。唉，南方的口味实在接受不了。
吃的时候感觉挺好吃的，但是下午开始渴，特渴，我和朋友两个人特渴，因为我们都不是吃味精或者鸡精的人。说明他们家的汤品，就是鸡精味精调出来的鲜。按照他家说法，先喝汤，放点芹菜碎。芹菜碎竟然有泥土。难道是告诉我们芹菜是从地里来的吗？后悔没有拍照片啊。还有那个服务员叫也不理睬。地板走一步，滑啊，像陈年的厨房，从来不洗，如果穿高跟鞋的美女还是不要冒这个险了。摔倒真的不好看。吃了那么多家饭店，唯一一家让我有那么多要说的话。
唉，也是醉了，吃着吃着服务员一个劲的给加汤，请问你们家水不要钱咋的，才刚煮好，还没吃，就加水，环境一般，口味吧，就那样吧！再也不会去，差差差！
7个人坐4人坐 厉害哦…理由是我们生意太好我不能再给你们拼一个小台子。好厉害！
在汤里撩出虫子后，跟服务员沟通，服务员问过经理后说给我们退掉并且给半折的优惠，我们说需要跟经理沟通，但再次来跟我们沟通的还是那个服务员，在我们再三要求下，经理才出来跟我们沟通。经理确认汤里有虫后，只是让服务员告诉我们，我们的单被免了，可以走了，也是没遇到过这么无语的服务态度！ 我们出门后，经理追上来跟我们沟通，这件事情发生后，首次跟我们微笑道歉，承认他们的错误，随后说希望我们不要发点评，他们需要做口碑。 我们原本也希望他们有个妥善的处理，事情发生的第一时间，我们也并没有扰乱到其他几桌客人的用餐，而是希望跟他们平静的沟通，并处理这件事情，让他们以此为戒，毕竟做餐饮行业的，食品质量的管理和监督是他们该有的责任和义务。我也是这家店的老客户，经历这件事情后，对这个店的服务态度很失望，第一时间并没有做到妥善处理，最后的道歉也只是希望我们可以不要在公众平台做过多的评论。
首先，服务员态度一般，等肉的时间很长，蔬菜吃完了才上荤菜，两个人随便找的店，吃完后会酒店双双拉肚子！提醒想去的，要谨慎！本来是一个很懒的人，但是为了大家的健康，还是来点评并提出忠告！
这家店的卫生肯定有问题，我前天吃完这家店的火锅刚下一楼就开始肚子疼，厕所跑了好几回，朋友得了肠胃炎进医院挂水了，往下翻了下评论发现有吃坏肚子的现象的原来不止我们，希望大家注意了。
本来还想放点牛肉照片上来的，但是这家店实在是太令人失望了，先不说调料前面连是什么酱料的标注牌子没有，地板有十分的湿滑，就是结账这件事情就让我不会再去第二次了，吃完饭后用pos机结账结果说信号不好重复来了三次，总算搞完签好名服务员连我自己应该保存的收据都拿走了，感觉不放心就查了下自己的卡，一顿饭钱被刷了两次，走到前台一开始服务员还理直气壮的说我们这边只有一张单据绝对没有刷两次，直接拿出手机给他们看，这才开始用pos机查，解释和我说钱不在我们店家这里，在银联这里，24小时之内会把钱退给你的不退的话可以再找他们把钱退出来，可以打保证条给我们，我反问他们你把钱钱给我明天钱返回来我再到你们店里把钱还给你，我也可以打保证条，店里的人不肯那为什么要我答应呢，店家有信用在难道我作为人就没有信用了吗，而且这件事情还不是我一桌有问题，另一桌的客人和我发生同样的事情，前后快搞了半个小时，火气都上来了，我说要打12345，让他们该赔几倍赔几倍之后的十分钟之内就用原来的pos机把钱退给我了。总体来说，这种事情发生了，商家的解决态度和解决方式实在是太令我失望了，这辈子我都不会去这家店了包括分店。还有11.22号去这家店吃饭用pos机刷卡结账的人好好看看是不是也被刷了两笔钱！！（直接放网银的截图 看那两笔426的）
刷卡機重複扣款，店員拖延處理在店裡耗了一個小時，三流的服務。
工作日，周五晚上去的。五个人，在外面等座。前面一个人都没有，但是我们等了将近一个小时。我没有抱怨什么，等到叫号了就进去了。入座之后开始点菜被告知像吊龙什么的都没有了。我们就是随便点了几盘牛肉，还有牛丸。当然都不是这里的特色菜，因为特色菜都卖完了。这个时候是晚上六点半。很诧异，一个cbd的饭店，晚上六点半，就没有特色菜。不过这也就算了，我们等上菜，等了大概，半个多小时才开始上菜。期间还有上错的情况发生。最后结账的时候发现还少给我们上了一盘牛肉。感觉这里的服务员都是四五十岁的老阿姨，老婆婆。不知道是为了节省成本，还是什么，其实他们对于点菜有很多是记不清楚的。这里的服务真的有待提高，和朋友吃的很不尽兴。
又一个让我满心欢喜的去，全是失望而归的地方啊！昨晚台湾来了朋友，然后经过朋友介绍说这有这家潮汕火锅，立马决定来这里开吃，满心欢喜啊！开始排队，我看靠谱，排队的饭店都不差！等了半小时不到就到了。落座后，狗血的事情开始了...【口味】客观的说口味和一般的潮汕火锅都一样，重点来了，开始点菜。对不起先生，这个没有，对不起女士，这个卖完了，对不起，这个还没有，肉还没有来。感情我来涮菜了啊？行，我认了，等肉涮菜！来个茼蒿！对不起，没有！我........传说中这么好的饭店是要啥啥没有啊！应该建议叫没有座！【环境】一进去还好，就差环境还不错，蘸料的地方很干净，没有那种很脏的感觉。但是！这个地啊，我真是摩擦摩擦，摩擦不上来啊，我打醋流滑啊，去弄个料一顿滑折着去啊，我好佩服服务员呐，这地竟然健步如飞。完全看不到滑的感觉，好吧，可能是我穿了我的滑板鞋了！【服务】服务我唯一想点赞的就是一个收拾卫生的大叔，随叫随到，不是自己分内事，也一样招呼客人，相比其他所谓的服务员和领班啥的好多了。叫个雪碧喝，叫了5次，无数服务员都答应后杳无音信，只有这个大叔很负责任的帮我拿来了！差点没要喝火锅汤了！最后好不容易肉不知道从哪里来了，但是不好意思，我涮菜涮饱了！那么买单吧，我说，请帮我开个发票，那么又是这句，对不起！我们发票纸开完了。我......真是要啥啥没有的没有座啊！这次吃饭真的是在朋友面前毫无颜面。再也不想来了，一个这么大的店，一个双休日的用量预判都没有，可想管理者的能力。而且我还特意问是否是新开的店，如果是新开的这样情况有情可原，但是服务员说开了很久了。哦，那真是对不起了。
牛腩牛筋肉都不新鲜，吃了后肚子疼，感到噁心
牛肉不是很新鲜，冰过的肉拿出来切，牛百叶一股腥味，实在没法吃，第一次点了不吃，跟服务员提出牛百叶的问题，一点也没反应。再说说锅，居然是酒精灯小火锅，并且烧了半个小时也没烧开，要求换锅，也无人理会，服务员也是爱理不理。期间有人要求我们给好评，说送个蔬菜。。。不过看在口感和服务的问题上，实在不忍心好评。
就完全一般的味道，地油腻腻的很滑。。。
百联五楼，侧面直达电梯上去，出电梯右手边就是。位子不大。两个人就给两人座位，而点菜一多会放不下，桌与桌之间距离也不可能再放菜架。调料一直是我要吐槽潮汕风味火锅的，其实可以与时俱进一下，川味火锅店里都有沙茶、芝麻酱等等，怎么潮汕的总是没有辣酱？那么说说菜吧。牛肉种类就是跟沪上其他的潮汕火锅一样，不过个人吃下来，这家牛肉不错的。现场也能看到厨师切肉。东北宽粉，吃火锅一直要点的，味道也都雷同。马云炸豆皮，真的被名字吸引了，虽然很能联想，不过，考虑马云的感受了吗？😂金针菇，菇还是那菇。生的手工牛肉丸，我点的今牛锅底里有一个，不知道是不是同一原料，不错的，推荐。这种丸子是特色，其他火锅店的牛肉丸都是超市里采购的，唯独潮汕的正宗，有弹性。牛肚，嫩的。应该嫩的好吃，只有我怪胎爱吃老的，所以多涮会儿。说说服务吧。服务员挺忙的，但是，有服务员是不是突出潮汕品牌，就请了普通话不标准的，呵呵，没准是店长甚至老板。不得而知。不过总体觉得，一些年轻店员稍微急躁咯。我们菜明明没上齐，刚走了一位女服务员说“还差一个菜”，三秒钟立刻另外方向来一名男服务员粗略看我们点的单就拿起圆珠笔写了“齐”。我们指出后也没有打一声招呼。而后一直一直有服务员在用餐过程中来看我们的单子，想来这些都是可以调整培训的。比如服务员区域分工等，都是可以避免的，没必要谁都过来张望确认。最后，一定要说的两点：地面太滑太滑太滑啦！店里的音乐音量太大太大啦！如果说地面滑对我们来说只是进出店，和拿调料时有影响，那就希望上锅底时，服务员们一切小心。但是音量问题，我试过捂住耳朵，仍旧能清晰听到音乐，当时的耳朵很不刷舒服，而且同桌吃饭又是对面对吃火锅，不可能凑近说话，导致整个桌面对话要提高音量。不夸张地说，那一顿饭是在一个噪音源下吃的，应该不会再去了
环境差，地板全是油，牛肉不好吃，服务一塌糊涂
前段时间鲜牛肉火锅突然很火，和朋友约在人民广场就选了这家。口味一般，鲜牛肉煮起来肯定是比冷冻的牛肉卷好吃的多，不过不如之前吃过的另一家鲜牛肉火锅。炸豆皮的菜名叫“马云炸豆皮”，蛮神奇的，不知道算不算侵权，味道倒是不错。环境让人失望，地上特别滑，走路感觉像溜冰，拿完调料碟回来的路上走的心惊胆战。服务同样令人失望，坐在角落有几个大桌的包厢里面，周围基本见不到服务员，对着外面喊也没人理，有需求就得滑冰出去拉一个服务员说。总的来说体验一般，应该不会去第二次了。
我从没去过这么精品的火锅店，mb真是***一样的饭店。点完单静静等了20分钟，服务员跑过来说你们点的牛肉都没了，帮你取消了，并给我们上了一瓶小糊涂仙。***你个仙人，我们点白酒了么？我们的吊龙，肥牛呢？我们来吃牛肉还是吃生菜，胡萝卜？随后我们准备喝口西瓜汁压压惊，我靠，厉害了我word哥？你们西瓜汁是用西瓜榨的么？怎么有股怪味？我朋友到今天胃还不舒服，你们个坑。服务员个个像福利院出来的智商只有2，就会说“没有”“帮你退好嘛？”“找我们经理”，那你们出个屁菜单，那老板请你干鸡毛啊？经理面对客人投诉那张脸也是跟死了那个谁一样，不是朋友过生日，我真不知道自己发飙会干些什么！对了，不是我一人在发飙，大厅好几桌都怨声四起。要牛肉没有牛肉，要环境没环境，服务？你们认为你们会帮人点菜就叫服务？没事给客人上瓶小糊涂仙？给客人用变质的西瓜榨一杯农药？大家如果喜欢喝农药那别犹豫，五星推荐。 （笔者夹带一点情绪，但情况基本属实，真实体验）
口味、环境都五分，服务2分……今天请客吃饭，结果要啥啥没有，肉肉没有，青菜青菜没有，啥也没有，你开什么饭店呢？最后埋单，发票也没有，我的天！第一次在上海遇见这样的商家、餐馆。完全搞不懂闹的是什么套路啊！
这家店，看点评不错，就去了。给我最深的印象就是，周一生意还很好。但是，地板油的走路直接就跳舞了，年级大的人很容易摔倒。牛肉没涮几下就很老…吊龙还好，嫩肉简直了…一人一锅到是有点特色，干净卫生。牛肉丸，山药还算不错。
周末午餐，没有排队，但基本满座。店里的风格还是有些工业风的味道，灯光偏昏暗；地板出奇的滑腻，感觉像积攒了很久的老油；调料盘感觉也不是很干净，湿漉漉的，还有明显的水渍。服务还行吧，期间加汤倒是挺积极的；叫人不太容易，另外这一块地方的服务员感觉年纪都不小，有些沉闷，也缺少热情，最后结账的时候反而好不积极的样子。口味上还行，锅底比较咸，也不知道是不是天然的味道；肉的口感还可以，但略逊鲜香，切配也差了口气：#胸口捞# 牛胸口的纯肥肉，人少慎点；个别厚一些的会有脆硬的口感，其余的则绵软，充满油脂的香气，吃多了会觉得太油腻。#马云炸豆皮# 除了名字特别之外，似乎和外边的炸豆皮没什么两样，推荐是涮完肉食之后再放。#冬瓜# 量不少，切得比较厚实，还是波浪纹，入锅煮开比较有味。#吊龙# 看起来有些干，比较松散；口感还可以，薄切中还有清脆的筋，肉嫩，但是不香；后面有一半全是连刀没切开，吃起来挺麻烦的，而且筋也更多。#匙皮# 比起吊龙更粗犷的口感，没碰到切片的问题，吃起来还可以，但也少了些牛味。总的来说还行，但还算不上是心目中的潮汕牛肉锅。
潮汕牛肉火锅。开在南京路步行街，人气不错，地板走起来很滑，看服务生走路都滑来滑去，感觉不太安全。【锅底】两个人分别选了今牛锅底和牛杂锅底，其实牛杂锅也就多了几根牛肚和一根牛肠，其他都一样。锅底自带的牛腩肉老到不行，质量还极差，居然有一股腥味，我吃饭一般都光盘，但这个实在没法吃，即使煮到最后都是很老的，肉本身品质不行。牛筋丸过分的弹，都可以说点硬了。萝卜是最好吃的，很入味，整个锅底萝卜味都挺浓的，不喜欢萝卜的人可能接受不了。汤底还是很鲜的，但是牛肉香气不足，感觉还是味精的鲜味。牛肠挺难煮烂的，不好嚼。【吊龙】除了限量的雪花，潮汕牛火锅里最喜欢的应该就是吊龙了。这个部位在西餐里一般也是做牛排的部位。牛肉切片很薄，但是有很多连刀的地方，厨师刀工还需提高啊。这边提示是烫20秒，感觉和以前吃的标注时间不同。小锅有一个缺点就是一放东西就完全不沸腾，导致这个时间就不能很好掌握，所以一次加少一点比较好。肉很细嫩，不错。【自助调料】选了经典的黄豆酱加沙茶酱。开始加了辣酱，但是辣度太过，完全盖住食材的味道了，所以不推荐，一定要放的话只能加一点点。沙茶甜味比较重，黄豆酱还可以，最后还是自己混合了一下沙茶和黄豆酱，还有我最爱的葱香菜。有一个很不满意的地方自助调料的碗实在太脏了，后很多残留着水和水渍，这也就罢了，最恶心的是好多碗里残留的水是乳白色的。【匙皮】这个肉吃起来比吊龙稍老，口感也粗一点，不过也算不错。就是这边的肉都是香气不足。【胸口捞】看一篇潮汕牛科普文章推荐了胸口油说爽脆不肥腻，正好我还没吃过这个部位，就点了，但有些失望。油毕竟是油，吃一片就够了，回味油腻感很强。只有个别厚的有一点点爽脆的感觉，大部分吃起来就和肥牛片中间的油一样的口感，关键是一整片都是油，最后还是浪费了一些。不知道哪里有那种爽脆而不肥腻的胸口捞。【炸豆皮】不知道为什么大家都点，感觉就是普通的豆皮而已。而且建议最后再放，不然汤里都是豆皮味啦。【冬瓜】量还不少，还可以。
味道还是可以的，就是酱咸了点，还有味精太多到晚上还是口干。最不满意的就是服务了，让服务员推荐下牛肉的部位就直接把纸翻回来让我们自己看，纸上的描述也不是很详细，就随便挑了几个部位，上菜的时候也没有介绍或者报下菜名。还有先上的娃娃菜，那时候锅都没有上，等到燕饺上了，才上的锅，又没给点火，到后面再上了好几个菜才帮忙点的火。进去服务员也没给上水，叫了好几个才给了2杯水，位置就在服务台旁边，但是服务员都像是聋的一样交个一声两声都没回应的，感觉不好。你就算忙也回应一声。叫帮忙加水，叫了好几声，就在和别人确认其他桌有没有买单，连个回应都没有，就算你说个稍等也好。根本没有回应，感觉不到你们对顾客的尊重。
地段好，服务挺好的，上菜速度蛮快的，牛肉丸好吃，里面有个服务员蛮勤快的，态度也很好，下次再来
超爱潮汕火锅，逛街时附近搜了一圈决定试试这家。进去发现是小火锅，没有大锅和漏网，本来担心不正宗，不过菜品挺新鲜的很好，今牛锅不错，里面有牛肉丸和牛腩是潮汕底锅，环境也不错。但要严重吐槽服务员，一个年轻小伙，下单时在旁边聊天，叫了几次都没理我们；上菜后发现漏菜，底单上圈了，打单时漏了；最后加汤时大概用力过猛，把汤撒到朋友手机上了，瞬间醉了，拜托店家加强服务意识的培训好么！！
我大概去的非用餐高峰时间，点了嫩肉和牛舌，服务员直接从旁边小屋的冰箱里拿出来，吃牛肉火锅还是第一次碰到。嫩肉还好，牛舌原价58肉质很老。配菜的豆腐衣最好吃。结账有折扣，只能说原价的话是绝对不会去的一家店。
吃过一次不会再来第二次了，被她们家的名字所吸引，公众号看到介绍也挺感兴趣的。但是吃完后很让我失望，虽然看起来很好，地段不错，而且小火锅很干净。这服务质量，好几次叫人都找不到人，上菜速度也慢，而且调料都不是自助，加料还要续费，味道一般性还算可以。价格和外面都一样，和左庭右院比起来差距太大。总之我不会再来了，都是忽悠！！
也算是吃过多家潮汕牛肉火锅了，今天拔草今牛座，只能说印象差极了！！！菜量出奇的少！！！嫩肉难吃，进小锅里都散掉了非常老。服务也是我见过最差的！次序非常混乱，从没见过火锅上菜是一盘盘上的，我们快吃完了吊龙还没上来，至少4个服务员来看了我们下的单子，好像非常不信任的感觉！气愤！！！难道会上过我们欺骗你们说没上吗！！！简直了！吃出一包气！吃完到半路肚子已经有反应了立马找厕所！最后说下不能开发票，说下次补，懂的人都懂得！呵呵。没有下次了！绝不是托，供其他人参考！
店内地板超滑 感觉很久没擦的那种 而且到店15分钟也没上水 上了水杯子上也有一层牛脂一样的油腻！最后换了一次性杯子 听服务员最多的一句话就是等一下 然而再也没回来......而且空调的机位也特别不好，至少我坐的地方 风吹的锅下面的火回冒出来 有点危险 不过后来服务员给了档板（让我对这里的服务稍稍改观 她是不是看见我在写评论了）牛肉不知道为什么吃起来就感觉有一层东西 口感不佳 蔬菜也不是很新鲜（感觉放了一段时间）总之  不推荐
潮汕牛肉火锅，主打牛肉。一人一小锅环境不太干净#牛肉丸# 分手工的和速食的，味道差不多#牛肉卷#菜单上的牛肉有很多品种，但是都不提供，只有一种供选。#西瓜汁 杨梅汁#特别特别难吃！西瓜汁不是鲜榨，色素冲调的样子。杨梅汁更难喝！劣质糖的味道#奶油炸馒头#一个火锅店，竟然让奶油馒头成为本桌最佳。。。
吃完去逛街，结果就感觉不好了，肚子一直不舒服，感觉是吃坏了，牛肉有问题 不干净！———————————————————————嫩牛肉好吃，炸腐皮不错！来得有点晚，很多都没有了，忘记了拍照，就补了几张环境皂骗！来的时候哉办周年庆，6.28折，但是打折后好像人均跟以前差不了太多，囧
点的菜好几个都没上，服务也一般
金牛座在百联世茂里  人气挺高的~近一年来  上海大街小巷涌现出一大波潮汕牛肉火锅店~点的是潮汕火锅里比较经典的几款  吊龙肥拼牛肉丸~蔬菜点的是莴笋~炸豆皮也是最爱  每次吃潮汕火锅必点~只是不知道为嘛  这次吃好之后  我和老公都拉肚子了……以前从来没有过这种情况……
吃过挺多家火锅。一直想来试试今牛座，虽然我家木有金牛座。店里还挺大的，但是地上有油还是啥还挺滑的……去的时候没啥人排队，上菜点单很快的。然后就是吃吃吃了。牛肉啥的都还挺好的，就是这里的炸豆皮不咋地。我最爱的炸豆皮呀……唉……不是说这家不好哦，炸豆皮不好的火锅我实在爱不起来。而且现在潮汕火锅真心多啊，想要出挑还是蛮难的。
这家店是有团购的 五个人 可以进包房 服务员说包房里可以用大锅 大锅的价格与效果一样 结果结账的时候就是60块一个锅底 里面就几个牛肉丸 好意思大锅锅底卖这个价吗 啧啧 还有一种叫胸口捞肉 48 一盆 拿上来是白色的 吓我们一跳 这种是肉的颜色吗 服务员说要多煮一会 煮到脆就能吃了 这还是肉的口感吗 感觉像一坨肥肉 太坑爹了 点的时候也不提醒 这家也只有牛肉汤 和 牛肉丸可以吃吃
又中霸王餐代金券啦！他家的代金券基本是两人份的代金券，这可以说是良心代金券了。周五下班到店六点不到还不需要排队，吃完出来还是有蛮多人在排队了。之前吃过一次其他家的潮汕火锅，那个时候觉得牛肉特别嫩，这家觉得应该就正好合格吧…然后想说，潮汕火锅的通病就是，除了牛，其他真的太单一了…🐂今牛锅     一人一小锅，里面一个牛肉丸，一块牛肉，还有萝卜。值得一提的是，萝卜烧到最后吃味道还是不错的。缺点是不知道为什么！锅烧的很慢！也不够滚！有种温水煮青蛙的感觉！🐂嫩肉&吊龙     吊龙比嫩肉更加嫩一些~~~肉的鲜嫩度只能说合格水平，切的有点厚吧…🐂牛肉丸     一个个丸子都是很实足，弹性做的不错！两人用餐点一份的话吃起来有点多的。总体还算可以吃吃！但是有两点必须吐槽！1️⃣他们家的地板！我不相信没有人在上面摔过！又粘又有点滑！希望这个地真的能认真清理一下！走起来很不安心！2️⃣服务员少的可怜！而且都不算机灵！点单买单都要大叫服务员！没有主动加水，不管是喝的水还是锅里的汤…锅里的汤从头到尾就压根没来加过，吃的差不多来加了，我们说算了，再等他烧开又不知道要多久…
地铁🚇人民广场站19号口出来，在星巴克和mm豆这边，交通便利！店铺装修风格昏暗，放的歌声音🔊太大，和小伙伴们聊天需要扯着喉咙！生意很不错，PM8:00到店，唯一一个🈳️位，店内年长的服务员很多，话不多，但都很勤快的在工作着！调料自助、品种不多，6元一位，沙茶酱不错，黄豆酱第一次尝试也不错！一人一锅：今牛锅12元-🈶️一个牛肉丸➕萝卜➕牛腩，牛腩锅12元-牛腩➕萝卜！推荐：吊龙-肥瘦相间，好吃！龙利鱼-很嫩， 火锅🆕尝试！牛肉丸-分2⃣️种，一种是手工熟牛肉丸大概28元左右，一种是手打新鲜牛肉丸38元左右，因为去的晚只有熟牛肉丸选择了，丸子有弹性，用料足，吃了3个就很有饱腹感！马云炸豆皮-这个名字起的好😄很大一片，锅里烫3-5秒就好了，很不错！其他菜品很普通，每家火锅店都差不多！⚠️店家晚上🈚️优惠活动、But支付宝买单97折、代金券只可以午市使用！
口味很普通没什么特别的，只有吊龙不错，火锅酱料比较少，连腐乳酱也没有！服务太差了，反应慢动作慢，菜堆满了台子都没有小推车放一放，加汤的时候水壶一直漏，漏在客人身上，从我背后过去汤又滴在衣服上！不推荐不推荐不推荐！
潮汕牛肉火锅，个人还是喜欢的，只是不同于以前吃的那些的是，这家潮汕火锅是一人一锅，个人感觉潮汕火锅还是豪放点，大家围成一圈，各种牛肉往里涮才有气氛嘛～一般吃潮汕火锅，点个清汤底就可以了。招牌今牛锅，端上来超级油，里面漂浮着几块不知道是牛血还是什么的东西，看着特别倒胃口，让服务员换了一锅。手打牛肉丸，每次必点，口感劲道，吃起来弹牙～其他就没啥了…蘸料是自助式的，店堂的地面超级滑，取料的时候要当心滑倒～
优点:吊龙牛肉很好吃。缺点:可能太火了，服务一般，牛肉量真心少，蔬菜大拼盘就是糊弄人的，买单的时候不认团购券，说什么用不了，恶心。
第二次来了，感觉还是一般，在上海还算便宜的了
5楼太难找了，都没有指示说明。空调也不开，冻死人了。服务不积极，动作很慢。牛肉都很老，不知道为什么，是我吃过的最难吃的一家了。可供选择的调料也不多。菜品也是很多都没有了。总而言之一般般，不会再来吃的。
清存图😅现在到处是潮汕小火锅 这家味道一般吧
服务态度很糟糕😨😨😨😨
12月25日和朋友来吃的。点了吊龙，嫩肉，马云炸豆皮，油面筋，菌菇拼盘，蔬菜拼盘，锅底要了今牛锅。酱料选择有点少，更新也不算太快。服务生感觉不太多，总是叫不到合适的人。牛肉肉质还不错，炸豆皮和油面筋是我的最爱，蔬菜拼盘和菌菇拼盘量特别大，差点没吃完。菌菇拼盘里的蘑菇不太好吃。
老妈不在家的时候那天降温来～于是带我爸周日晚上吃顿火锅暖暖～老爸很可爱～跟我说没吃过潮汕牛肉火锅想吃这个～要女儿请他撮一顿～我5点就过来了等了几分钟入座～生意是真的挺好的～小桌位子还能凑合吧～店家有提供豆瓣酱之类的～我觉得酱油也不错～芹菜末弄在汤里很好喝！锅底选了牛腩的和今牛招牌锅底～里面都有牛腩～不过就是量的问题～招牌里面还有一个牛肉丸哦～--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------七七八八点了牛肉丸 嫩肉 吊龙 金针菇 大白菜 生菜还有酒～最好吃的是牛肉丸！果然是店家招牌哦～28米很有性价比唉～而且里面有10个～非常美味扎实哦～比新鲜的更好吃我觉得～这个是弹性十足啊～确实手打的滋味～里面还有一点肉汁～一个下去都是牛肉紧实的口感～好吃的！很想外带份回家了～肉类都不错吃～外面也基本这个味道的～服务稍许弱了一点吧～-------------------------------------------------------------------------------------------------------------实话是这潮汕火锅都是挺健康的～现在是三高了吃吃牛肉倒是蛮好的～
人太多了，不难吃，服务一般般。。。。
只有牛肉丸可以，其它很一般。價格还好
味道还可以 服务不大专业 生意很好
中的霸王餐去吃的.第二次去吃.店家有大锅和小锅.大锅按人头算-人数*小锅单价.点的金牛锅里面有个牛丸和一点牛杂,普通无亮点.这家的牛肉还是蛮新鲜的,随便吃吃还不错.地点比较方便就在百联的5楼.吊龙什么比较好吃的肉建议一去就点足,到后来就么有了~~~对了!建议大家看清楚账单再买单!算了我两遍的调料多收了24块被我看出来了.里面调料真心一般.不过我一个朋友很久前在这家掉了一副眼镜过了几个月再去吃饭的时候还又找回来了这个还是蛮好的.
200代金券不舍得浪费，赶在最后一天带上身边唯一有空的俩人——外婆和表妹一起去吃。突然有一种拖家带口的感觉……潮汕火锅遍地开花，我是没什么兴趣的，要不是这个代金券，估计一辈子都不会踏进潮汕火锅店的，家门口的左庭右院唯一一次进去是陪老爸老妈。这家潮汕火锅不算出色，肉用得不如上文提到的那家好。自助酱料里的黄豆酱好吃，开发出新搭配：花生酱+黄豆酱+辣椒酱，彻底抛弃一点都不出彩的酱油。卤味味道也不好，肥膘太多太多了。牛肉丸太硬，不够弹牙。蔬菜类的都还可以。因为表妹要吃山药，我跟着第一次在火锅里涮山药，没想到超级好吃！比起脆山药更喜欢糯的，平时在家里铁棍山药蒸着吃空口都好吃。没想到这家店人气挺旺的，吃完出来已经叫号排队了，乘电梯的时候还听人给身边的人安利这家店，那干嘛还要搞这种抽奖啦23333
一家点什么菜什么就没有，先上主食后上菜的店。。。
非常差，上菜慢，服务差，真不知道那么多好评怎么来的…
吃饭还让办卡，烦不烦？还让评5星送菜，人均150的馆子，就这么骚扰顾客，真是没见过！！！
吃顿饭推荐办会员好几次 非常不爽
太差劲，用餐体验后第一次觉得哪有这么差品质餐厅。都是人气美食广告效应。这个菜里面的食材都没洗干净！无语！
亲们，这个米其林真是不知道怎么评选出来的，海鲜米面有问题！！！臭的，里面材料还没洗干净！真是差评。以后千万不要去。
店长不在，店员不知道什么脑子……我们20几个人要一片区域，一直和我们说安不安全……吃个饭能怎么着
一般，一般，服务真的比较差。。。那服务员像谁欠她钱似得，叫她几次理都不理，你生意又没有很好。。拽个屁。。这种服务态度。。。
量少 价贵 不好吃 不会再去第二次
找了多少的托来写的点评啊！真心难吃啊！我这个人还属于节约的，吃不完总是打包的，这次就不打包了，实在不想吃啊！大家看我的点单吧，除了饮料还行，其它没一个好吃的！
环境一般，菜得口味太咸，4个菜用了半小时才上完，而且不是高峰时间，米其林一星怎么得来的，奇怪！
听说是米其林推荐才来的，非常失望的一次体验，口感相比其他粤菜馆并没有太出彩，份量奇少，12:13到店，12:45只上了二个工艺并非多复杂的菜，之前就让一短发服务员催菜，口头答应，不为所动！不会有下次了……
简直无敌慢！不只是上菜慢，结账也慢！等着前面的顾客开发票请问为什么要等啊，不能先结好账再给不赶时间的人开发票么
菜很难吃的 说不上什么菜系 怪怪的。第一次去吃就是被门口的美棋林餐厅推荐吸引 结果……
上菜超级慢 手撕豆腐超级难吃………一股臭水味 根本没法吃下去。 其它菜也一般般。 太失望。
差！极差！上菜速度慢，一盆菜等了快一小时还没上！服务员爱理不理！高冷！菜量也少，吃了快300，一点都没吃饱！牛蛙不要点，都是油，一点都没有味道！四季豆还是生的！总而言之，差评！
看到点评推荐才来的，结果失望而归。服务员爱理不理，要叫好几遍才有人来，上菜速度比乌龟还慢，好不容易上菜了，口味实在差强人意。总之不会再来了，不推荐。
这家店真心不说啥了，节假日16号六点多晚上进去的，要啥没啥，先后点了烧鸭，乳鸽，叉烧都可以帮我说没有，加点心说了三次才上来，看来网上的好评都是刷的吧，商家回复都是统一毫无诚意回复，可见服务呵呵哒
差，差，差，差，差评。实事求是的说，环境不错，味道也不错，但是服务真心不敢恭维。我们是来吃饭的，不是来品菜看电视广告的。19:50不到下的单，今天节日里，就算这个时间还在晚饭高峰，整个餐厅数数也就8桌。3个人点了3个菜，2道点心，1罐汤，1杯饮料，1碗米饭，上菜的速度是龟速的，25分钟过去了，还有2个菜没上，想让服务员帮忙看一下为何那么慢，他很可爱的是看看我的小票，拿出手机看了一下时间，告诉我也就20来分钟，菜在做，稍等一下。（我没点什么大菜，这个点好多菜没了，就等一道萝卜，一道好像叫嘟嘟鸡吧！）他的这个举动也真是让我醉了，我不等了很久会没事找事嘛！在我们后面一桌和我们一起坐下来的一桌，应该是这家店值班经理的朋友或者是“老板”，没一会功夫，桌上的菜就上满了。全程用餐身穿西装笔挺的经理是全城陪同的。而我们的菜到20:20过了都未见出来，无奈只能退菜了，服务员还到开放式的厨房去张望，也不知道望什么。最后操作了退菜。商家你也不用回复我了，也不用抱歉或者非常感谢我了，我要谢谢贵司大过节的，给了我如此Happy的用餐体验。不见！！！
点什么什么没有，我也是醉了，才六点半，真心不推荐大家来
上菜好慢，等了半小时还让等20分钟
俩个大人一个小毛头，毛400没吃饱，怪我咯，胃口太好！！啥都不记得了，就记得鬼了！！给儿子点了个拼盘78，东西一丢丢咯，个么我想去港式，烧腊总归要吃的罗，结果78端下来我很认真的数了数几片，拼盘居然是🐔和鸭……呃……几片而已，而且不晓得他家的鸡有股不新鲜奇怪的味道，我老公居然还点了他家的鸡锅，也是有种好像坏过的味道，我是一口没吃！！难道怪我原生态鸡吃的太多了，那种直接吃玉米长大的是不好跟吃激素长大的比咯！！粉丝煲咸然后一嘴巴的味精吃完就口渴，恨不得嘴巴扔在饮水机上，结果一觉醒来喉咙痛了，嘴巴继续一股子味精，到底是放了多少味精味精味精啊……反正总结下来有贵又不好吃！
位置还不错，环球港正大门直达3楼就看到了。今天是快打烊了才来吃的，服务员一个劲催着点单、买单，推销。非常反感。上的这个咸肉笋丝，完全就是随便热了热的冷菜，都没完全加热，上面还有黑色的锅蚂蚁。后面的菜也都不好吃，不新鲜。招牌菜都卖完了，我想下次也不会再来了。米其林说白了只是徒有虚名而已。服务员简直是环球港最差的。
难吃 贵 性价比不划算 和同事环球港逛街 想快速解决又好吃点的 结果这家让我们集体失望而归 哎 每个菜的量都超级小 吃好后还有点拉肚肚.....一项惯于好评的我也只能打二星了.....一坐下也不立刻给餐具和水 问了才开始慢悠悠的拿过来 何况那天人不多一半多都是空位呢 反正是不会再去了
港式茶餐厅吧，味道真心差！没啥特色菜。
周六看点评上的评价去了荣小馆，总体感觉非常一般，应该不会再去。。【豉油玫瑰鸡】挺一般的，没有特别好吃。鸡有点油，个人认为比不上兰芳园，避风塘等别的港式茶餐厅。【松露菌菇饺】需要表扬的是，这道菜颜值高，适合拍照，口味还不错。【鳗鱼焗饭】朋友非要吃这道。。。但是就是普通酱油饭，加上几片小小的鱼肉，我感觉。。。真的不好吃。。。【玉米排骨汤】价格偏贵，小小一盅，28元。跟外面餐馆的没啥区别。。。【环境】总体感觉环境嘈杂，没有茶餐厅该有的安静，非常喧闹，充斥着熊孩子大叫的声音= =服务员少，周六晚上里面桌子客人都走了，因为没有服务员去收拾桌子，硬是让排号的客人在外面傻站着。我们去问的时候，前台小姑娘就直接说，没人打扫，再等会。。。以至于目之所及餐厅有四张桌子都是空的，但是无人打扫。【总体】口味一般，配不上门口广告“米其林餐厅”，不知道怎么评出来的。。。服务一般，环境喧闹。
从来没有吃过这么难吃的毛血旺，能找到这样的厨师也真是醉了……桂花糖藕里面的糯米也没熟吃了一口就吐了，松糕猪油过多，真的一塌糊涂……没吃到可圈可点的菜，哎
菜味奇怪，菜量奇葩，除了点心其他没几个菜好吃的，看似港式茶餐厅，实际上是浙江菜餐厅，不会再来了
因为名气很大难免要求会比较高然而是满失望的。觉得菜肴都很潦草。惊艳就别指望了，连享受美食都谈不上，普通茶餐厅都比它努力。带鱼什么饭很油，啫啫刀豆煲很平淡就是干煸刀豆，什么炒麻薯可以下架了。抱歉，我比较耿直哦。也可能吃不来米其林什么的。=_=
一直以来是很喜欢粤菜的，这家门口还有米其林的推荐标识，就来试试，但是蛮失望的…玫瑰豉油鸡强烈不推荐，点单前其实已经有参考过点评，也看过其他食客上的图，上菜后简直瞠目结舌…鸡不仅很小只，摆盘也很难看，感觉脏脏的，鸡肉就一个咸字，还很干，非常不满意，以后不会再点。健康汤也有些感觉上了当，广东人是爱喝汤的，总以为粤餐厅的汤都是有些火候的，但是这盅番茄鸡蛋榨菜汤真的让我感觉这是上海本帮菜，再想想菜单上这道汤还有个“推荐”的标识，真的也蛮好笑的…唯一觉得还可以的就是黑松露鹅肝包，黑松露味道浓郁，面包松软，鹅肝虽然不多但是很香，趁热比较好吃，一份3个量也还OK。总体来说还是蛮失望的，被豉油鸡伤害，不会再去了。
东西越来越差，量越来越少，点好了松露包，好一会了才被告知没有，58元的玫瑰鸡才八块，最后要求退单，，还没吃完，就被催促买单，不想再来
带着“米其林推荐”的有色眼镜开试：图一，南乳猪手：南乳汁不够浓郁 猪手嚼劲程度把握的不错 中规中矩 48元性价比不高 图二，清炒米西，菜的长度切的适宜，易嚼。加了各种“精”的鲜，吃完口很干。图三，红烧水潺，就是红烧九肚鱼用的是淘大的老抽，好咸，好在🐟肉新鲜滑嫩，点缀的小葱让菜色增色了不少，我煮的比它好吃[坏笑]图四，松露鹅肝包，只有这道有点小惊喜，酥脆的外壳，内馅是黑松露搭配土豆泥加一小块鹅肝，土豆泥细腻的口感给小白包加分不少。你想来试下小白包即可～如果这家是某某路边摊的话，算好吃的。[嘘]
在朋友摄影棚里工作完，来这附近的环球港吃饭。之前也有来过荣小馆，那是N年前还不是米其林推荐的餐厅。晚上18:15左右到的，到了19点左右才入座。点了几个招牌的菜，就不一一列举了。可能是心里想着他已经是米其林推荐的餐厅了。所以味道应该不差。没想到，味道还是原来的味道，味精味够重的。每一个菜出彩的。还好只是来随便吃一顿。不值得排队。
分量太少，比金桂某朝还少，性价比低。
菜品本来就少，还很多没有，七点多乳鸽就没了，也是醉
又是一家米其林拔草失败。 就不知道哪里好吃啊？。。可能期望太高。松露野菌饺：就是普通的菌菇素饺子。水晶皮比较特别嘛鹅肝包：雪山叉烧包的皮子  里面很小很小一块鹅肝 别的都是土豆泥黑蒜辣子排骨：不辣 感觉就是不酸的糖醋排骨。最好吃的是外卖的杏仁饼。。。28很小一罐的那个。。评价就是 贵。。菜单品种少 服务员爱理不理。上菜奇慢。
贵的很啊 菜都很小一份 味道还行吧 看着米其林什么鬼的才去吃的 感觉一般 一碗南瓜小米粥16呵呵 总之感觉不会再去
说起这家店实在无语 周末下午大概二点不到的样子进店根本没有一个服务员招呼的！N多桌子没有收拾！和服务员说2位 对方说不营业了我们休息了我再想问下具体情况人影都没了！然后问了下门口收银的小姑娘，说我们二点休息了 问题是我们进店是一点半都不到的，我说我们就点一点饮料喝很快的。理睬都不理睬！什么店啊
50分钟菜都没上齐 而且不是什么大菜  三个人看着桌子的空盘 搞笑伐 催了多次 虽然味道还可以 但是这种态度真的是 再也不来了
真不知道为什么会被米其林推荐，真心不咋地！首先来说说推荐菜品，鹅肝包，第一口咬上去，恩 不错，外面酥酥的里面软软的，好吃，但是当你咬第二口的时候，一半甜一半咸的感觉真是谁吃谁知道！反正这种重口味的我是吃不来。再来说说双拼吧，和外面熟食店其实味道差不多啊😱蒸凤爪一般，没什么可圈可点的地方。总结一下吧，下次有机会我是不会再来了，宁可去他隔壁家吃。菜单上菜品少，可选择的也少，菜量相当少，好吧，总结完毕！
