这地方环境不错，大，食物也新鲜，中西结合比较适合朋友家人，满足不同的口味
带着爸妈一起去吃的，熟菜和海鲜都有，老一辈全部都是海鲜吃不消，这里觉得比较适合聚餐。韩国人开的自助，地方很大，装修也不错，唯一就是涨价到268了，有点小贵，总得来说还是核算的。
总体还是不错的，就是烧烤类用牌子等，太慢了
周六和哥哥姐姐约了一起吃午饭。地方还算比较好找，地下车库也比较大。吃饭可以免费停2个小时会员卡1000起冲，送龙虾券。于是冲了3000，送了6张龙虾券，可惜龙虾券有时间限制。刺身没有排队拿的现象，缺什么马上就补了。不知道是不是中午的人比较少。不过片皮鸭和烤乳猪需要稍微排队的，一人限领一份，领完即止。不过味道的确不错。饮料有果汁，苏打，奶茶，茶叶，咖啡。中式，日式，海鲜，粤菜，西餐，韩餐，甜点，东西还算蛮多的。每个桌子上 有一个吃蟹脚用的剪刀，这个真的很好用，如果人手一把就好了。还有刨冰机自制刨冰。反正吃多了，走一圈看看有什么吃的，稍微消化下，还能再吃点。整体味道还不错。
继新开的海鲜自助后，隔天又被带到了这家自助餐厅。。。环境很好，地方很大，食物的种类也比较丰富～冰激凌是爱茜茜里，甜品区也很有诚意～韩式区域的东西做的也不错。中餐区还有臭豆腐，馋嘴牛蛙之类的菜品。午市好像是两百多，可以拿一张两小时停车券。
元旦去的，我们提前预定的20个人的位置。食物种类很多，尤其是佛跳墙，非常好吃。但是海鲜感觉不是很新鲜。会员卡充三千，送六只澳洲龙虾，标的原价是88元。但是刚从澳洲回来的阿姨说这个龙虾太小了，不好吃，不是正宗澳洲龙虾(ﾉ｀⊿´)ﾉ
一如既往，习惯好评。佛跳墙里螺片有点老，嚼不动。
好山开了蛮长时间了，一直没来，这次朋友聚会选了这家，周末晚上人也不多，也蛮好，最讨厌排队拿菜这种事。吃的东西还蛮多的，几乎每种吃一次也饱了，味道也不错，补菜也及时，因为一直在吃，没时间拍照，照片有点残，哈哈。现在涨价了，性价比没以前高了，办会员卡有送龙虾券，这个倒不错！
在点评找杨浦区哪家自助餐评价比较高比较好，于是选了这家店去试试看。这家餐厅位于黄兴路靠近国顺东路的一个下沉式广场，入口不是很好找，要进入大厦里面的楼梯下去，周六午市是218一位，一进去就会看到水培温室中培育着各种不同品种的绿色蔬菜。再进去你会发现里面超级大，环境很不错，有可以办婚礼的地方，有室内小水池，适合各种各样的聚餐。料理种类比较齐全，有中餐、西餐、日料、韩食和甜点。海鲜种类挺多，食材也还挺新鲜，菜品很多，冷热都有，刺身一般，韩国人开的，韩餐应该比较正宗，烧烤类的羊排很不错，吃了好几块，没有羊膻味，甜品很丰富，还有刨冰机可以自己做刨冰🍧。服务员收盘速度很快很及时，服务很到位。
来过几次了，工作日中午人比较少一些，而且价格也会比晚上和周末便宜，最适合中午有空时三五好友聚会。菜也满丰富的，三文鱼等海鲜会一直补充，羊排等有些菜要拿桌上的号码牌预定，不过有点慢，最好早点定，其它菜就没啥好说的了，总之是吃不过来的。
环境不错，就是小孩子多，容易有些吵。刺身一般，煮海鲜倒是还可以，但是那腿真的不是帝王蟹！！！只是近亲！！！韩国人开的，所以韩餐应该比较正宗。菜式很多，算是比较值。一个宿舍去的，打车去的，走着回到学校的，种类真是丰富
像是酒店自助，但又没那服务和环境。没特色，无功但有过。一般一般很一般
环境不错，服务也很好，但餐厅最重要的是菜品品质，如果菜品能更好一些才值这个价钱。
好山真的是一年一次的节奏记得第一次吃还是14年的圣诞节，当时真的是人声鼎沸，昨天来感觉略显冷清，可能五角场吃的实在是太多了！刺身还是比较新鲜的，以前有北极贝和甜虾，现在都没了，羊排倒是煎得比以前好，没那么老，我吃了两块！一直觉得他家的蛋糕做得不赖，我最喜欢泡芙，人少的好处就是烤乳猪随便拿，都不用排队的，感觉品质基本没怎么下降，还不错啦！最后我想说的是，吃自助餐就要遵守游戏规则，那些个动脑筋想打包带走的人，我也真的是只能呵呵呵了！
年底朋友聚会首选好山自助，第一次来尝试，很期待……去了之后，失望却大于期望，其一刺身不新鲜，回去拉肚子了；其二服务员死板，收盘不及时；其三各类食物都很一般，没啥特色！老虎蟹等烤类菜肴都是冷到骨子里，不会再去吃。
涨价了，大概是吃的人多了，知道的人也多了，以前团购才198涨价了50元，还是有会员卡的价格，没有会员卡涨价70元，口味还是一样可以，服务不错，环境可以，比一般的自助餐好。
总体来说性价比不是很高，外面100多元200元不到的自助餐也可以达到这个水准！环境很大，确实还行！东西不是最新鲜，特别是三文鱼，虽然是现切的，但是颜色有点变化，变深！说明鱼肉有些时候了！同样外面200多元的自助餐品种还是比她们家多一点的，基本没什么银行卡或者其他活动，只有会员活动，会员玩大量的充值才行！
服务和环境很好，就是到后面拿出来的三文鱼不新鲜
这家店还挺好的，开了没多久，在附近算有名气的。菜品很多，冷热都有，酒的选择也很多。一家人过来，每个人都能找到自己喜欢的东西。房间很大，非常大。店里还有不同的区域划分。第一次去，可能入口不是特别好找，门在一个下沉式广场里面。
味道还挺好的，就是今天去说没有牛排....有点小失望，其他的都挺不错的，环境也不错
中午去吃的，人少，可惜孕中很多生冷的不能吃～
东西挺多的，也很丰富，就是地方有点偏远呀，喜欢三文鱼，佛跳墙，蟹也不错哦！
去的晚了，菜很多都没有了，不过还是吃的很开心咯
菜品丰富，食材新鲜，性价比很高的自助餐。
口味种类很多，韩式，日式，海鲜，中式，西式，总能找到适合你的口味，而且很好的一点，就连茶饮方面，有各式各样，分的非常细，应有尽有，感觉每样来一点都够了！特别注意的是，有几个菜还是不定期出现的哟，因为准备时间比较长的关系吧，有的都要排上队伍呢，可以晚点再去拿哟环境一个字，棒，很大，而且舒适干净，很多家庭会过来，老得小的都有，家庭聚餐吧。一开始找地方花了点时间，指示牌不是很清楚，最后问了人好不容易找到撒，午饭有时间规定的，到了点便会带领进去，很有次序呢，还有茶椅子坐，很新鲜服务服务员很热情，很细心告知一些需求，像bbq就需要提前用夹子去订的啦，知道我们第一次来，耐心告诉我们一些特别之处，吃完服务员都会来及时收拾盘子，很干净！服务很好！赞！👍 下次肯定再来！
2016年的最后一顿自助餐 价格来说性价比还是可以的 不过还是偏爱日式料理。
菜品可选择余地大，品质还保持着，环境也不错，继续保持哦
今天过生日，来好山过，总体服务还是不错的，就是海鲜种类太少了，杂七杂八东西太多了，不过总体来说还是不错的，还有凭借会员卡和生日当天身份证，还能一人免单呢，这点十分好！办了会员卡，充了1000元，下次还会来吃。
整体环境不错，食材丰富，可惜三文鱼不新鲜，其他的内容不错，特别是中餐。难得。
地方比较大，环境也不错，就是开饭的时间是否能提早一点呢？
同学晋升为副总请客，赞赞赞档次果然不一般啊
比较中规中矩的一家自助餐点，因为不是在五角场中心地带，所以上座率一般，大概六七成吧。感觉吃的最多的就是蟹脚了，三文鱼切得好小，其它真没想出有什么特色的食物，旁边还有包场搞公司活动的，有点吵，价钱268只能说一般。
吃的很满意 食物种类很多 奥尔良腿排味道很好 三文鱼味道时好时坏 臭豆腐不够脆 薯条也不够脆 鸡尾酒种类也很少 不过总体还是很不错的
环境好，价格还算可以，品种比较多，个人感觉烧烤类的味道不大好
五角场啊，好远啊！但是一颗美食的心再远也要跑过去。闺密推荐了N久还是相当不错的，不枉大老远跑去。菜品很丰富哦，甜品，炖品，炒菜，生食，西点，各取所需。少量多次拿取也减少了浪费，享受美食的同时也要环保一点，不要造成不必要的浪费才好
环境好，日料很新鲜，雪蟹不是冷冰冰的，天冷了加热好吃，儿子吃了好多，就是样式太少，很多点评里面的东西都没看到，还是有点小失望，建议不要放韩国料理，基本没人吃，不过泡菜蛮好，可以解油腻，值得推荐哈，人还蛮多的。
和前妻的回忆。吵过架终究还是分开了
环境好，选择的区域很大，分的很仔细，烧烤～海鲜～韩式～甜品等，东西品种很多。焗虾～羊排都是要丢牌子后送来的，但速度很快哟。只可惜了没有牛排。冰淇淋是爱茜茜里的哟，而且自己挖的，不受限制的，这个价位的自助餐性价比绝对是高的，今天去还有宝宝办满月的，也是不错的选择呢
太丰富了，性价比奇高，非常好吃。
这里空间大都是长条整桌适合聚餐，海鲜类品种不算多不过很新鲜因为聚餐人多所以送了龙虾，饮料鲜榨甘蔗汁不错还能自己泡茶喝，正山小种、大红袍等加分。生鱼片、烤鸭卷等要拍一会儿队。炒菜类比较多，葱油饼到算事味道可以，总之一句话适合公司聚餐。
小伙伴们一起逛吃逛吃的就逛到了这个果仁都知道的著名的万达广场。还别说这个万达广场里别的不讲了，就说吃的的方面都和别的城市里有不同的，当然可能和地方区域的美食特色有关吧。除了看见不同特色名字的餐馆外也有同名同姓的餐馆，这不偶遇了“很高兴遇见你”么～店里的装修风格一样是现代简约型的，绿色植物和聚光灯搭配的很好。去的比较早吧当时屋里只有三张餐桌有食客，感觉上很安静的样子，这样也不错的，没有大声喧哗之声音才可以好好的吃饭罢～小伙伴们各自点了想吃的几样菜菜，菜品上没有神马的经验之处但也算是可圈可点的罢。
纸牌屋肋排不是很入味并且有些老…豆腐不错酸酸甜甜的很爽口，来自星星的炸鸡也还行！带着爸妈来吃的 人还是很多服务员态度也蛮好，要求加座很耐心的帮忙换了三人的大桌！
总体来说味道不错，不然也不会多次光顾。一直很爱你没吃过我的豆腐，纸牌屋肋排也不错。适合闺蜜小聚
美中不足，宝宝椅太大，我们两个宝宝都没法坐，所以整顿饭吃的狼狈啊
一直想来这家店，觉得豆腐挺好吃还有炸鸡其他的味道一般
不排队，在太仓万达错过一次，就进去尝尝，各方面还是不错的
环境不错，中西结合，比较适合几个人一起
嗯，味道还可以，比较有特色，可以尝一尝
这家环境很好，别样风情，就是点了好几样都说没有了，不知道是不是我们去的太晚的缘故
环境周浦万达这个小地方还算可以了图1的鸡肉牛肉卷饼拼盘味道不错，量超级足的，三种酱料吃着很过瘾，鸡肉是鸡腿部的肉很有弹性#干锅虾#感觉虾还比较新鲜，味道不错，有点韩式辣酱的味道#干锅有机花菜#里面有肉片，量足，调味也正好#柠檬鸡#特价只要9块 很实惠，但是鸡胸肉处理的不好，太柴了，没有做到juicy ，而且很薄
在上海吃的 和朋友吃了三次 很健康 环境是我喜欢的格调 据说是韩寒的餐厅 推荐
二十年没见的同学相约的地方，真是应景啊，在很高兴遇见你真的很高兴遇见了你，菜的口味不错。龙利鱼比较香嫩，金枪鱼色拉拌的也和口味，螺蛳粉里的虾也蛮鲜嫩，价格有点小贵。环境还行。服务的小伙子也蛮憨厚一直笑脸相迎的还帮我们拍了照。
现在的店都喜欢把灯光条件的很暗，营造气氛。这里气氛不错，看人也不是很多，但点的饮料不是没了就是说杯子用完了。这里环境用来拍照还不错，上菜后才发现我们原来点了2个拼盘，菜的味道也还不错，吃完后感觉还是蛮有满足感的。
朋友早前去过，说味道一般，可是我认死理，还是想尝试一下！某人就呆着我来了！环境很不错！某人说天气冷了，胃口大了，就控制不住的点多了！三文鱼沙拉，不错的！泡芙冰激凌，某人嗜甜觉得不错，我也就尝了几口！柠檬鸡块，还是面粉问题，不过就价格而言不能有太多要求！饼不错，好脆的，烤鱼，味道油腻味盖过了本身味道！还有一样忘记名字了，味道还算不错！性价比还算可以！
没有说的那么好吃，就情调。。。。。。。。。。
和老婆两个人逛商场.....看见这家店不用排队就去了.....味道还不错！就是大虾稍微有点咸了.....里面的海鲜炒饭慢好吃的！还有个蔬菜....名字忘记了.....不过老实说性价比并不高....2个人吃了近300..也没点什么菜！不过有机会还是会去的.....
还不错，口味一般，量也比较少，服务环境还可以
岳父家刚开的时候人气很旺，现在吃饭时间也就3.4桌，萧条啊！
晚上去的 比较安静 适合安静的吃饭聊天 环境很好
环境不错，适合约会，菜品没有特别惊艳的
下雨天出门心情不是很好，湿湿的，原本以为会是特别糟糕的用餐体验，没想到被店里的环境吸引住了，点的几个菜味道都很不错，好喜欢那个蛋饺一样的里面竟然是冰淇淋，好赞，老北京那个饼也好好吃，趁热吃哦，听着音乐，还有窗外的雨声，和喜欢的人一起吃饭感觉会很赞哟～
偌大的万达广场里也好找，在靠近沪南路这边三楼。服务经理态度很客气，菜谱里菜不多，点了纸牌屋烤肋排和烤羊排都不错，羊排配了蔬菜色拉三种酱料味道不错。就是蔬菜的种类太少，爱吃的菜并不多。这个店名字很吸引人，希望菜品更吸引人才好
两个大人一个小孩子，346元，菜新颖，量不大，小朋友觉得一般。
环境很好，喜欢这个调调，菜品都不错，量一家三口正好，还会再去。
菜菜味道都不错 环境很喜欢 下次再来
和闺密一起逛街，无意中发现的这家有特色的餐厅，店内的环境和菜品的口味都挺不错的，菜名也非常有意思，可以边吃饭边聊天，没有那些吵砸的声音，离家也很近，不管是家人还是朋友都是不错的选择，以后还会再次光临本店～
味道很好，环境不错，很有情调哦，哈！
每道菜味道都给你一点超过预期的惊喜，挺喜欢这家店的风格
总体感觉还不错，比较的小清新文艺。最喜欢蘑菇浓汤了，口感很合我的胃口。其它的菜品就一般般啦！
吃过上海三四家了，口味差不多，但是装修真是各有各的风格，总体来讲真是个约会的好地方
菜挺好的，环境也很好，服务员态度良好
很喜欢这家店的装修，非常有情调，菜，少而精致，服务也不错
店里的环境真好  服务也不错 菜还行吧！
冲着环境去的，蛮好的，味道还可以，服务员态度也很好，菜上的挺快的，菜品很有卖相，最喜欢那个饼，吃出了牛肉的味道，牛，鸡柳也不错，好像特价菜，蛮实惠的，所有的菜名都很文艺范儿，饮料看起来相当的美，总的来说都还不错的，值得去一次！
灯光暗暗的，很适合情侣去。菜量也蛮大的。推荐的炸鸡一般。
和朋友一起去万达逛街，然后去吃的。很早之前就很想和老公去体验下韩寒的店，可惜一直没机会。这次约着闺蜜一起了…点了你没吃过我的豆腐，花菜，来自星星的炸鸡和老北京味鸭馅饼，四个菜就够两个妹纸吃了！店里环境很不错，因为是工作日的关系，店里人很少，虽说没有很出彩的地方，但是菜的味道并不难吃，所以有机会小伙伴们可以去体验一下…
环境不错，第二次吃了。很喜欢吃
口味很独特，服务很好，菜品有特色
非常满意，菜的样式很多，也很好吃
创意菜，很新鲜，蛮小资的，点赞
在1楼，招牌很显眼。服务员热情，门口的丸子头妹子很甜美可爱。上菜疯狂快！！海鲜泡饭里有锅巴和白芝麻，香脆的口感，量大。虾饺皇Q弹。堂吃点评买单或支付宝买单95折，服务员会主动提醒折扣。虎城APP买单送停车券。
只能说一般，估计以后不会去的，和风豆腐里面的原料感觉不好吃。
山丘是我比较喜欢的一家港式茶餐厅，很高兴遇见你所在集团旗下的。叫外卖的时候就特别喜欢叫皮蛋瘦肉粥和叉烧酥；他们家的粥很地道，有凝头，味道香，不像有些人家的粥水掺的多味道也不咋地。叉烧酥更是不在话下，香甜可口，酥皮绝对赞，吃过你就知道了。没牙的朋友就吃点软乎的东西吧，那个土豆泥肥牛有点咖喱味，吃口很ok。海鲜泡饭和焗虾仁尚可，炖蛋是放了不少味精吧、上面的鹅肝焦香好吃！雪媚娘跟外面一样，包了很多鲜奶油和芒果粒。总体感觉不错，别忘记团购或优惠买单。
中午工作餐，几人平均下来只要20，比较划算，虽然它和很高兴遇见你是一家，但更愿意来这家，价格比较实惠，是不错的选择之地！
去他家吃早晚饭，他家四点前下单并结账，点心可以打六点八折。其他热菜也可以点，只是没有优惠了。这个点过去菜品都和别的时间一样，只是服务差了一些。服务员都在休息，所以叫不到人。点菜也没人理你，之前有个女服务员明明看到招呼她了，结果人家就当没看到，理都不理。后来还是跑到厨房才找到一个男服务员。他的态度还是不错的，下单上菜都不错。如果做不了下午茶，服务跟不上，那还不如干脆休息，免得因为服务不到位还砸了招牌。除了这个，菜品口味还是不错的。
晚上路过顺道吃了顿饭土豆泥依旧还是那个味道就是觉得他们家菜太少了～就随便点了几个
和兄弟品牌开在一起 感觉没有楼上的那家热闹 菜品还行
刚开张吃过，总体一般，咖喱鸡块非常腻
味道还可以，就是这个菜量实在袖珍。
跨年晚餐，选了大华虎城的山丘茶餐厅，因为正好男朋友去那里办事情，当天还是要排队的，好在大华虎城人气并没有很旺，排了一会会，就到偶们啦，看了推荐，点了bb鸭，鸭子太老了，大澳鱼饼很不错，值得推荐，双拼饭里面的叉烧味道很正，点的山茶树之恋，有点冰，大皇饺味道不错，蜜汁凤爪，我喜欢，男朋友倒只吃了一个，剩下全归我了。
最近周末经常会选择这家，他家的葱油淮山真的很好吃！小朋友每次去必点！而且基本一个人能吃掉一盆！他家的烧味我就觉得很一般，没其他港式茶餐厅的好吃！一些小点心味道还不错！价位也还算实惠！会继续支持的！
听说是开车的韩师傅开的，本是在附近买东西，饿了之后搜了点评网就看到了这家店。看着评分不错就过来尝试一下。。由于只是一个人，所以只点了部分餐品，只供参考海鲜汤泡饭--没想到这么好吃，真的，如果没有香菜的话就完美完美完美了！！味道很鲜，里面吃得到部分海鲜粒，虽然是水发的但是口感也不错。下次要尝试没有香菜的完美版本双拼--叉烧拼烧鸭，菜品上来是热的，叉烧口感没问题，烧鸭配甜酸酱也好吃，这个价格很实惠。虽然只点了2个菜，但是菜品质量都比较有保证，下次会推荐小伙伴一起去好好拔草
金牌吊烧鸡和鹅肝蒸蛋很好吃 只农家小炒肉不太满意 还有少爷居然把一整份馋嘴牛蛙吃光光了2333 上菜速度很可以 但是店里保暖不行 菜很容易就凉了
味道很正，适合家庭聚餐，就是速度慢了点。
BB鸭还是不错的，推荐菜都挺好的，就是凤爪实在不好吃，带小朋友还是蛮好的，下次会再来！
十几个人去吃的 感觉东西量有点少 服务还是不错的
家门口的茶餐厅，韩寒开的很高兴遇见你旗下的餐厅，先说说味道，乳鸽不错，不是很油，咸味适中，白灼生菜蛮油的，海鲜泡饭里面虾仁蛮多的，但是个人觉得有点淡，猪猪包一般，样子还比较可爱，牛蛙还可以，外面的面粉略厚，不排队平时吃吃还可以
味道还行，比较大众化，量太少，一份雪媚娘只有3个，四个人只得有一个人不吃。
还不错的一家店，据说是国民岳父君开的，味道还算可以的说～但是金针菇真的是雷到我了～
名气大过口味，比较简单的茶餐厅感觉
大体环境还行吧，应该推荐更多特色菜。
蛮不错的一家店，性价比不错。东西也好吃。好过隔壁避风塘不是一点点。推荐煲仔饭和小点心。
昨晚和儿子一起去吃港式茶餐厅，点了一大堆东西，看到他吃了满意，也比较欣慰。本来想戴他去黄浦路那边的法国西餐厅的，后来他应酬晚，才临时去的，二人吃了399元，只剩下四个包子点心打包回家😊
我觉得自从楼上某餐厅开张之后 山丘的生意一下子差了许多我觉得作为山丘食堂一元来说 这的菜谱应该增加一些新菜式 而且增加会员的打折力度吧店家可以考虑一下
两年的店了！！韩寒的店！！中午打折力度较大！！
带着爸妈光顾的…表示很满意，老妈对它家的流沙包甚是满意
2017年的第一天老婆带我去吃饭，味道蛮好吃的!
环境不错，柚子汁脆皮九肚鱼🐠味道不如从前，酸汤肥牛🐮碗没从前大，卤水豆腐味道一般般，玉米汁不错是他们自己鲜榨的，服务态度不是很好，碗筷盘子不是很干净，碗筷盘子有些坏的。
2017的第一天竟然很快就排到位了，赞一个👑👑
第四次来吃了，很喜欢这家店。BB鸭，流沙包每次必点
哎呀呀……本月最后一天，来完成任务啦啦啦。韩寒开的店，一直想尝试，今天带娃来玩正好有机会尝试首先，环境不错，我们到了比较早中午时间人还比较少，服务员看我们推着推车就给安排了靠边上宽敞一点的位置。然后，来说说菜，红烧萝卜，老年人喜欢的菜，上来以后尝了一块，哎，不错嘛，萝卜很酥也很入味BB鸭 特色菜，感觉一般，没什么太特别的感觉金针菇，平时不怎么吃，今天突然来了兴趣点了一份，不过是最晚上来的，之前的菜也已经吃的差不多了，所以感觉也一般总的来说，还可以，适合带娃来吃，清爽一点
大华虎城不知道从什么时候开始吃东西得地越来越多了，山丘还是比较实惠的，点了馋嘴牛蛙和bb 鸭，牛蛙里面最喜欢的就是有土豆粉，哈哈哈，味道完全进去了，BB 鸭脆脆的，29元还是很便宜的，下次有机会再尝尝其他菜。
味道还是一样的好，喜欢就要多吃点
还行，人蛮多的，可以去吃吃哦！
菜和点心口感蛮正，就是菜量逊色点
东西味道真的怎么样，很普通，但是环境还不错，带宝宝的话可以去吃，适合带孩子！
路过很多次，终于进来尝试一下，味道不错，和朋友聚聚，喝喝茶，环境还是很不错的！BB鸭，皮挺脆的，沾酱后味道不错叉烧有点筋，热的，一开始被烫了一下炒饭不错，反正我不喜欢吃白饭，有点颜色的都喜欢！！今天用浦发卡买单，没想到还抢到了满200-100的活动，开心，哈哈，五个菜两个点心支付了100元！
总体来说还可以 但是估计是加盟店 管理有点乱 服务员不是老活络
味道不错，填饱肚子，随便吃吃！
东西无功无过，之前周末晚饭时间肯定是要排队的，这次去竟然直接进去了！乳鸽炸的挺脆的，娃喜欢猪猪包，莲蓉陷的里面还有咸蛋黄，好评！五谷杂粮豆浆淡的出奇，毫无性价比，不推荐！总之家门口带娃店随便吃吃还是可以的，还会光顾
端午节小长假，家人小聚，在城隍庙附近想要找一家合适的，没有去过的餐厅还是有点难度的。这次选择了上海会馆。                                                                                            该店的地理位置比较好，位于复兴东路和河南路交界的路口。也有可能是去年刚开张的缘故吧，该店的装修也比较大气，适合商务宴请，家人聚餐等。该店的服务也不错的，有服务员会主动招呼客人。                                                                                              事先在点评网上做了一些功课，这次点菜如下。                                                                                      1，菠萝色拉 卖相还不错，量不多。                                                                           2，虾子酱脆萝卜 萝卜脆脆，甜甜的，喜欢的                                                                               3，葱油蚕豆 家常菜                                                               4，上海熏鱼 该店的推荐菜，有点微热，甜甜的，喜欢的。                             ...
                        更多
一个差评番茄丝瓜油面筋番茄感觉没有煸过丝瓜外皮没有削干净面筋也不糯糯哒味道也是清寡一个好评苏北草母鸡够嫩滑 够鲜美 一口停不下来其他菜都中规中矩大家都蛮喜欢的~下次还会再来有会员卡8.5折 可酒水自带无来瓶费 用餐有2小时停车费一桌6人下来也不贵~菜量都很实在~
文火牛肉强推～～环境一直蛮不错的。
近，口味环境不错，本帮菜烧得好
生意真心不错 大厅全部满了 朋友生日 提前预定包房 菜式还不错
同学聚会定了个包厢，服务不错，菜的口味也不错，本帮特色，蛮符合我的，油爆虾很入味。
味道不错，改良的上海菜。值的一试。
味道不错，环境不错，服务不错，离家近，还会来。
午饭过来吃一个～坏蛋🐔小宝～哼！
带着刚从海外回来的老同学来这里吃上海菜，果然是她熟悉的本帮菜口味，这家店做的很地道这点很喜欢。只是周末晚上客流量大，要等位，就算进去点了菜还是要等很久，吃个饭真是拉长线战…不少是带着大家庭来聚餐的，所以比较热闹，倒是更适合摆生日宴之类的大席会。
我们是老年人啦，上海会馆离家近,方便，所以就去的多，菜品也好，尤其榴莲包每次都要点，红烧肉很好吃不了打包回家。
朋友小聚约在这里，停车还算比较方便。本帮菜，口味还不错，有个鹅肝做的樱桃印象蛮深的
在酒店附近搜的一家，红烧肉非常好吃，很大一坨，肥瘦相间，肥肉不会腻，瘦肉不会柴，很入味，那种甜度刚好，恨不得让我妈来吃然后学一下，拼盘里面熏鱼出乎意料的好吃，炸过甜的，和我想的完全不一样。黑椒牛肉粒真恕我接受不来，黑椒做法却有种玫瑰糖的甜味，都想拿干海椒面出来沾了，肉本身不错。虾也还不错。
来这里过生日的 招牌菜基本都点了 本帮熏鱼 烤子鱼 红烧肉 响油鳝丝 酒香鲥鱼 虾仁 生煎都挺好吃的 冷菜上菜速度惊人 热菜也上的挺快 就是整体偏咸
很棒的一家本帮菜馆。牛肋骨、椒盐九肚鱼、上海熏鱼是这几年我尝过的巅峰，推荐。酒香鲥鱼吃的出用料新鲜，但是酒糟的东西真的依旧欣赏不能。
红烧肉不错 份量很足其他的可以说是可圈可点
属于本帮菜做得很正宗的店，浓油赤酱，是上海人喜欢的味道，所以人气很高，苏北草母鸡很鲜嫩，烤子鱼也很好吃，红烧长江回鱼放了蜜枣烧的，香甜，还有油爆虾、黑椒牛仔粒必点，牛肉一口下去，里面的肉还是粉色的，非常嫩。菜品没什么问题，服务也不错，就是环境嘈杂了点，讲话得大声，所以赶紧吃完换军刀楼去聊天了……
【服务】服务很棒！态度好也很专业~赞！【菜品】推荐生煎，酥嫩恰到好处。鸡毛菜特别解腻，一桌甜腻油炸的，搭配小菜很爽口。糖醋小排口味正宗，不过感觉火候有点点过。红烧肉肥而不腻，不过适合人多的时候点，不然多吃几块也会受不了😂😂
环境服务都不错 考虑下次还会再来
家附近还可以吃吃的饭店～生意一直不错，吃个便饭什么还是水准比较稳定的～店里明显服务员数量应付不了接待，招呼几次都不见人来，有种被视而不见的感脚～本帮菜为主，最爱苏北草母鸡，鲜香入味～烤子鱼要看季节，调味还是不错的～踩雷的菜式很少，想不出吃什么总不会太失望～
本帮菜口味很地道，就餐环境很好
菜品量较足，包房空间比较大，服务好 出菜快
本帮菜馆，这家印象还不错，包房关键也还行，菜总体味道都蛮好。味道偏甜，有几道菜也有自己特色。下次还会再去！
家里请客经常会光顾家附近的上海会馆，尽管由于订的晚没能订到包厢，但是大厅的服务人员也是服务态度很好的。在地下车库停好车，一起上来的也是上海会馆工作的小哥，他怕我找不到，就领着我从电梯口一直送到大厅。点菜时的服务员给了恰当好处的推荐，让我很快的点完菜，同行的亲友朋友都吃的很满意哦！
这次是带娃去吃的午饭，上次教师节店里没得空位，这次遇上摆满月酒的，还好角落有空位，点上几个，牛肉粒，羊排都是老三样的，味道好所以每次来都会点！上海会馆还提供宝宝餐具，这让我觉得很贴心！服务员服务很贴心，好评！
老同学聚会，朋友推荐的店，的确值得，我们点的草头圈子和腌笃鲜先后被服务员告知没有了，可见热门。口味地道的上海本帮菜，更助兴老友畅谈，价格也公道。赞👍了
这家店一直来这次女儿生日又来了，提前半个月定位的当天有打电话给我确认来不来我说来的让他们放个生日快乐牌子，今天过来居然帮我布置了下还有气球女儿很喜欢。店里环境不错价格也公道，菜的味道都很好比较适合我们。
中午去吃的，服务可以的，见我一个人来吃也热情招呼我，还帮助我加急，谢谢噢！我点了个扬州炒饭，一杯玉米汁！玉米汁是热的很爽口，强力推荐！大家去吃的时候点了喝喝看，但是炒饭我觉得口感比较硬，用的是泰国米，可能泰国米是硬一点的吧！我下一次路过再吃吃看别的！
出品不错，环境幽雅，服务态度很好！
门口很近的地方！服务很好！味道不错！上海特色菜，招待外地的朋友，很有上海菜代表！网上订餐有优惠
地理环境优越，靠近豫园，以本帮菜为特色，感觉整个五楼都是，包房很雅致，有大桌，可以容下15人的座椅，菜量大，色香味俱全，红烧肉肥而不腻，榴莲酥也是他这里的特色点心，非常酥脆香，有套餐，免去自己点菜的烦劳。其他各类菜也都不错👍
菜品色香味聚全，我很喜欢，下次来会来。
双休日在家没事，出来逛逛，买了点生活用品，看到上面有家好吃的就来了，在最上面一层，还好有扶手电梯和直达电梯可以上去，地理位置还是蛮好找的，特别喜欢这边的吃的喝的，价格还是以前一样的，服务也是没话说很好的，下次休息再来……
环境高大上，菜还不太贵，能舒服的休息。去城隍庙玩儿过来吃饭，真是特别明智，比在景区好一万倍。
在香港名都顶楼，停车场的电梯不能直达，必须坐观光电梯才能到。中午去吃的点心，环境不错。上菜速度比较慢，要等好久，点完单20分钟后再给我上菜。菜上面，总体来说不错的，比较有特色的有天鹅酥和小猪馒头。相对而言杨枝甘露就有点坑，老少的一点点，居然18。
很喜欢这家，福地！很地道的上海菜
本月第二家收藏中的本帮菜，上海会馆香港名都店~这家店是我早早就想来吃的，可惜本帮菜的搭子实在是太难约了。刚好友人从哈尔滨过来玩，想吃一点本地的特色，遂选了这家。友人提前去等位子~从交通来看不是特别方便，10号线豫园出来还得走不少路，餐厅开在一家稍微有些衰败的购物中心的五楼。不过餐厅的环境还挺不错的。里面很大，有很多桌大桌，怪不得有人在这儿办婚礼呢。友人占了个靠边的位子，视野还比较开阔。凉菜点了糖醋小排（这个小排一般，挑的位置也不是很好，不是猪肋排，不够细，也不够入味）点了个油爆虾（和瑞福园完全不同的做法，好像是用基围虾做的油爆虾，没有开背，基围虾就好在没有虾线，吃起来就比较方便。难得的是没有开背虾还非常入味，汁儿调的是偏甜的口感）扣三丝（传说中的扣三丝O(∩_∩)O~卖相很不错，高汤应该是吊的鸡汤，比较下饭，不过三丝稍稍还是切的偏厚了一点，下次得去扬州迎宾馆的趣园茶社感受一下文思豆腐）
口味不错，带父亲吃了几次赞口不绝👍
口味真心不错，性价比很高，特别是牛肉，非常不错，很地道的上海菜，值得推荐～
老妈七十生日开了两桌，那天很热，吃得汗水直流。菜品的话，本帮味道，红烧肉好吃，不过草头圈子的味道和红烧肉一样，也是无语。还有个咖喱蟹不错，香煎龙利鱼也蛮好，说明我们的本帮菜还是海纳百川的。特别说一下他们的特色生煎，皮很厚，但是那个底真心好吃😊
朋友带我来吃的这家，说之前她老吃过味道不错，去的时候是中午算饭点的时候，人挺多的，不过还好没有排队，上菜的速度还行，点菜的时候因为我不在，朋友也没让服务员切汉堡，后来发现自己切有点困难，还是让服务员帮忙拿去切了，薯条感觉可以再多一点，汉堡包对我来说微微偏咸，可能我吃口偏淡吧，朋友点的饭看上去挺好吃，但个人因为不偏爱迷迭香味道所以只尝了一小口，鸡肉还是挺好嫩的，下次来就可以尝尝其他的菜品了。
这家店位子很抢手 提早2天定只能订到10点半的 10点40左右到的看到门口已经有人等位了 以为是在等朋友 后来才知道是因为店内位子都预订了 是在等位的 足以可见预约有多重要店内环境不错 桌子估计有30个 饭点的时候连吧台都是满的这个时间就当吃brunch了 点了2个套餐 加10元有茶和咖啡可选 杯子还是很有特点的黑松露炒蛋 很嫩滑 应该有放芝士或牛奶 有奶香气香酥鸡肉欧姆蕾 如果我知道里面有彩椒我是绝对不会点的。。。不吃彩椒的人挑出来一勺彩椒。。。蛋包里有3 4块香酥鸡 味道挺好的 配的土豆有点淡 最好自己再加点胡椒唯一的缺点就是会限制就餐时间 我们点的餐11点过了才上的 11点40服务员就来催说预订12点的客人已经在等了 朋友见面肯定边吃边聊啊 而且那时候我们都没有吃完 这么一催很影响就餐心情 后来就草草吃完换地方了 生意好可以理解 可是时间安排这么紧凑完全来不及吃完这点真的希望改进
怎么开这个头！我又来了……这家来了应该不下一只手了……好像因为名字的关系，很多人喜欢挑这家店.....brunch品种多，价格也相对实惠。今天几个女朋友一起过来，眼睛直勾勾的盯上了一整只鸡腿的饭...饿的时候真是什么都是美味的.....总体来说，菜品种类多，装修环境还不错。唯独就是我个人不太喜欢音乐很响的店，容易打扰思绪....其他我给90分，留下10分怕店主骄傲
菜品不错，环境也蛮好，价格小贵
美式餐厅，适合早午餐，味道总体还可以，适合朋友间小聚。
圣诞节在enjoy上买了个套餐 还好提前预定留了位置 否则人还蛮多的 店里圣诞气氛也还不错 有圣诞老人发糖果还有免费的特饮  套餐里还是最喜欢面包蛤蜊汤 主食是牛排和半只烤鸡 但是牛排有点老了 还加了下推荐的班尼蛋  味道还不错
看到团购套餐还不错 可惜要提前1天预约 只能单点芝士条香糯Q弹 比较适合大家分享 吃多了稍许有点腻肋排感觉是香甜风味 肉质处理的非常鲜嫩 同盘配的培根芝士酱汁薯条也很好吃哦意面和焗饭感觉略显普通香草奶昔和特质柠檬茶很好喝 一个香浓丝滑 一个酸甜清口巧克力冰激凌蛋糕值得试一下 摩卡冰激凌+巧克力冰激凌+曲奇脆的结合
服务生是台湾妹子 漂亮！牛油果鲜虾本尼迪真心性价比低…食材加起来能要25块钱吗？蛋是好吃的 吃完很顶饱 但凉的 总体而言很失望 肉食者早午餐还是不错的 面包蛤蜊汤好评
美式风格工业风粗犷的装修 灯光比较暗 在晶品商场的六楼 交通蛮方便的 有全天的早午餐供应 周三来吃还有任意消费送一杯酒水哦 蛮划算的哦 点了个汉堡的 有薯条和沙拉 口味还不错哦 生意也蛮好的 基本都是满的 晚上8点来的 想坐窗边但是没有位置了
吃的挺不错的 brunch不仅只有周末有 工作日都在供应 服务跟不上 示意半天没人应 一定要人大声叫... 运气也是真好碰到服务员打碎了盘子
牛油果水波蛋好吃，铁盘太恒温了导致黑松露炒蛋老了。全肉的肉都偏咸。燕麦酸奶太厚了
约了在晶品吃饭，选了win house，点了菲力牛排和西班牙海鲜饭～看了菜单，有很多适合小朋友吃的东西～店的感觉有点像酒吧，环境还是蛮喜欢的～价格也还可以～这家海鲜饭味道也不错～但对于午饭选择不多，更适合下午茶～
最近爆红的一家美式音乐餐厅，所以特来拔草。人气实在太高，2点到这里被告知我们前面还有10几桌在等位，心好累。。。这里主打的是全天候Brunch，感觉菜品颜值略高，甚至高于口感。个人偏爱优格麦片，很有层次感。水波蛋2个88，实在没什么性价比可言。好吧，我承认我是被网红的招牌绑架了。😂😂😂
好友生日聚会，我盗图发点评，嘿嘿嘿嘿！…看菜式：以健身的角度来看，满眼的垃圾食品哎，不过以吃货的角度去看，哇咔咔！简直就是老鼠掉进米缸里啦！……感觉东西不错，完全抵挡不住食材的诱惑力！……因为是早午餐时间段，所以发觉人并不多，这地方还是值得一吃的。
十点多到的人不多，到了午餐点人就慢慢多起来了。先点了一份早餐，鸡蛋可以选择荷包蛋还是炒蛋，味道都是食材原来的味道，没有厨师的攻力在里头，我觉得自己在家里也可以轻松做出来。午餐点了菲力牛排，牛排看上去七分熟，口感却显得老了，不知道是不是因为食材的关系。最后因为超过了用餐上限2小时被请出了餐厅，哈哈哈o(´^｀)o  总体无功无过。
上菜太慢太慢，一个优格麦片要等半小时，甜品要等近半小时，服务很无语，先是一个女服务员和我朋友说优格麦片不属于brunch 里的，后是我伸手叫另一个女服务员点单，她看了我一眼，一言不发跑去别桌，然后服务完别桌也不来理我，又笔笔挺立壁角去了，什么情况。最后放的音乐太吵太吵，能不能放舒缓点的，吃个饭听得头胀。东西味道还可以。
服务还不错，生意蛮好，黑松露炒蛋还有牛油果班尼迪蛋都不错
那天是幫朋友慶生，已經是第三次造訪了，基本上都沒有踩到地雷
周末人气蛮高的一家店，还好等了一刻钟左右就有位子了。装修简约，人多比较吵，上菜比较慢，点了四份早午餐是分开上的，吃得差不多了才等到最后一份。面包蛤蜊汤料蛮多的，比较浓厚；音阶色拉里面水果芝士杏仁片都很好吃；松露炒蛋鲜嫩可口，很快就见底了，肉食动物早午餐里面的薯条很好吃，番茄酱沙沙的；另外推荐一下新品熏鲑鱼炒蛋早午餐，多士有点微甜，沾柠檬蛋黄酱很开胃，还有一份藜麦优格，比较清淡的健康路线，不过里面的烤土豆比较一般。早午餐的性价比还不错，值得尝试
环境不错，菜量也大。雨天还有雨伞送。适合部门聚餐
一下班就赶来了，5点不到的样子，靠窗的位子已经坐满啦！和吃货在一起就是好，都不用我点菜，刚坐下来菜就都点好了，偶们只要负责吃吃吃就好了~非常有名的brunch，之前也来吃过一次，点的几样东西味道都不错。炸鸡：炸的很到位，还有两种蘸酱非常好吃；牛排：我们要了5分熟的，分量不多，但是味道还不错，中间的意面也很nice；面包蛤蜊汤：中间汤很浓很好喝，但是面包赶脚太老了点；牛油果鲜虾班尼迪：招牌菜基本没话说啦，营养健康还好吃~冰淇淋太甜，个人不爱。总的来说是个brunch的好选择！
不推荐布朗尼蛋糕！硬到怀疑人生！其他都是蛮好吃的！人超多！所以就有一点点吵
和闺蜜逛街顺便吃个brunch 两个人的胃口并不是很大点了三样就有点吃不下了 口味一直都很好 给赞
点的饭还蛮好吃的…………炸鸡也不错，饮料也不错～人蛮多的～有机会再去
比较大众化的西餐厅里面这家是比较喜欢的，店面不小，上菜也快，味道不错，服务态度很好
终于有位置拔草了～店家很贴心，提供充电宝充电。眼馋2个人点了4样美食，黑松露炒蛋非常香滑，椒麻小鸡腿炸得外脆里嫩～～吃撑的节奏啊～～
本以为会比较硬，不太适合孩子和老人。结果妈妈说很好吃😋，推荐三文鱼牛油果意面、迷你汉堡、音乐家色拉🐣
环境不错口感不错都能接受那天去女生赠送一杯鸡尾酒有点甜
很有味道的一家店。晚饭时间来的，里面很大，都坐满了。里面的音乐很喜欢，服务员颜值也颇高。因为两个人不敢点太多，点了他最有名brunch，都是蛋料理，真的是吃过最多蛋的一次料理。但是味道超好，期待下次尝其他的。
哈哈在母校附近～以前上学天天经过～毕业好多年了终于造好了～提早订位的～还好订位，人哈多（关键还是下雨天）～开车去的服务员很好的帮我们换了一张金额比较高的消费小票～三女一男每人一个brunch～之前在正大吃的～我以为我能把一套吃完（在场的妹纸胃口都不小的）……结果四个人都没吃完……蛋很嫩～我吃的迷你好饱……只吃掉一个，另一个就把肉吃了～很饱～最爱brunch了～
符合大众口味，很适合几个朋友一起小聚
看着图点、果然有食欲且好吃哦 量大 ！
最近超火的一家店，中午来要排队，晚上基本位子都是坐满的。。他们家有名的全天早午餐。。点了煎三文鱼蔬菜饭，三文鱼很大一块。厚实好吃。。饭也是有嚼头的。很入味。。牛油果鲜虾色拉。。料足，但是里面牛油果太生了，很硬。。美中不足。。芝士煎饼很好吃。。最近生啤买一送一
被圣诞节的限定午餐吸引来二刷78元的主餐，含水果色拉和汤，赠送特饮和甜品圣诞老人的秘密农场：这道是主餐，去骨火腿配上特制秘汁烤制，肉很嫩很香，好吃搭配一片片的新鲜芝士和酸甜口味的红莓酱汁边上一小颗的是迷你卷心菜，有点略带苦味用土豆泥和草莓做成圣诞树和圣诞老人，美貌与美味兼具水果色拉味道也不错，边上配的蛤蜊浓汤非常浓郁，面包蘸着吃很不错特饮二选一漫步在云端：很美腻的一款饮品，红石榴调制，有点像乳酸菌饮料，顶上棉花糖浸入融化后甜味恰好棉花糖的幻想：美式咖啡，倒入牛奶，用咖啡的热气把棉花糖慢慢融化滴入咖啡中，中和咖啡的苦漂浮岛草莓雪人：新鲜草莓做成的草莓汤，搭配特制杏仁糖制成的杏仁雪糕，上面可爱的草莓雪人端上来时用干冰营造的仙境，视觉效果不错，味道还可以午市套餐性价比还是不错的~
连续两周在这家吃了 第一次是中午一个人来吃的brunch 点的美式早午餐 量很足 味道也不错 一开始想点肉食动物那个的但怕吃不完 所以第二次和小伙伴再来的时候就点了 两个人share了一份 点了青酱意面 太油了不推荐 另外推荐蛤蜊面包汤 两个人把外边的面包也全部吃光了哈哈
一点多还是排队.因为人多餐厅里面有点嘈杂.brunch味道还不错～喜欢香肠的味道
网红店一游～团了enjoy的圣诞套餐～还收到了可爱的礼物^_^摆盘精致适合拍照～店员建议我们选择鸡腿+肋排主食。看上去分量不多但是女孩子吃真心足够了～
朋友过生日请客吃的，还不错，以后会考虑再去的
冲着燕麦酸奶来吃的brunch，果然没有让我失望，粘稠的正是我最爱，除了燕麦居然还有各种坚果，一层层，但超级饱，平时早餐一杯这个就饱了。omelett居然有青椒，让我大跌眼镜，毁了这道。牛油果早餐很棒！还有菠菜本尼迪蛋，流黄流的我太爱了！
很喜欢的一家店，又充电宝，自拍杆可以借。cocktail 也不错
总体上来说性价比不错的一家店！最最突出的就是刺身真的性价比很高！牡丹虾很大一只才二十几还是三十几？三文鱼38一份上来分量很足切的很厚！海胆品质也很好～然后这家店的招牌鹅肝寿司真的很好吃啊！不腻又很香～虽然我吃过的鹅肝寿司大部分都挺好吃的但是这家的品质还是算是最优秀的几个之一！之前很期待的香箱蟹就一般了 其余的寿司手卷之类的无功无过。芝士豆腐有点腻。环境装修的很好但是位子稍显拥挤～然后我们那天去的时候服务员态度真的很一般😒冷着张脸对我们😔价格的话我们两个小姑娘吃了300刚刚好 刺身吃的不多的人均应该会再便宜点
闺蜜力荐的网红店，食材口味都在水平线以上，环境差强人意，服务意识欠缺，如果不是超高的性价比估计不会有回头客。相比较而言，还是静安寺那家店好一些。
已经get了maki house排队技巧'这家真真性价比高'三文鱼腩，七片才48大洋'新鲜肉厚天妇罗拼盘' 这个每次必点'海鳗寿司，名字忘记了'但是…这个好好次'鳗鱼不是薄薄一片~而是厚厚的~米饭里包着的有个吃起来脆脆的'但不是是什么的很好吃的东东🤣烤鲷鱼…肉厚'但烤的很嫩~性价比很高且好吃的一家日料
先前就听说这家很有名，不接受电话预约，终于在某一个工作日的晚上去拔了草。苦等到了8点半才被放进去吃饭，你说为了吃这一顿我们容易么？点评一下菜：鳗鱼饭：店家招牌，感觉还不错啦，但是感觉胡椒粉放多了。味噌汤无功无过，就是一般日料店的口味。比目魚鰭邊肉壽司：敲好吃的！强烈推荐！就是吃进去，一下子鱼肉好像就会融化一下。其他都还行啦。等位太可怕，如果人少一点的话 可以下次再来。
又是一家maki house，最近这段时间似乎已经把上海所有的maki house都吃过一遍了。依然是价廉物美的一家餐厅。美中不足的是这家店的面积似乎比其他两家都小，餐厅内的位子不够。由于去的时候是中午，临近饭点一个人过去只能坐在吧台上，吧台的位子比较高坐的不舒服而且吧台内做菜的味道很大，感觉不是很好。当然食物的质量完全是没有问题的，三文鱼切片很厚很新鲜。
食材不错，推荐加拿大甜虾，但是环境很局促，还不可以刷卡
中午等位一小时，生意真好，还好留了电话号码通知，等位时可以周边逛逛寿司其实还不错，但也没啥惊喜，鳗鱼饭有些过甜，酱汁倒很浓郁最好吃的是温泉蛋蟹肉的色拉，四星全给它！
一般，没有想象中的好吃。三文鱼虽然很厚实，但是口感一般。香箱蟹看点评评价不错，但是实际吃了并不好吃。。。个人口味不同吧。反倒茶泡饭不错，这家没有单点的烤鳗鱼。。。我又不想吃主食，简直无奈。总体一般，不会特地去的店，毕竟比这家好吃的太多了。性价比还是不错的
【吃货历险记🙆】朋友带领前来拔草，说是网红寿司🍣，总体还行。鹅肝寿司：没想象中那么鲜美，但是还行，火候有点点过。鳗鱼饭：不错，实惠，就是底部酱油多了点，少点比较好。八贯寿司：让人吃的很饱。如果不吃刺身，现磨芥末需要去索要，空间不大，导致门外时常排队，总的随便吃吃还行
最早吃这家店在B1还是B2的那个时候生意就很好 不预约过去肯定要等位那个时候最爱鹅肝寿司这次正好路过就去解决晚饭到的时候五点 已经有人开始排队我们两位没等位直接进去了 只要一小时吃完芥末章鱼：无功无过 都是这个味三文鱼刺身：超级厚 我感觉吃两片就饱了 性价比杠杠的 文8：料还是蛮足的 性价比依然在线鹅肝寿司：为了它而来 我吃的那块感觉不够饱满 没达到我记忆中的那个味道 119寿司：饭有点糯米的感觉 是很湿很软的 上面酱汁的味道不是很喜欢草鞋饼：我也不知道是什么 口感感觉是肉类 外面油炸的 肉和皮已经分离了 皮太油我不吃的 生菜包着肉吃味道还行这家店性价比还是可以的 味道也ok
名声在外，但是看到一直要排队，终于提前预约上了。#三文鱼刺身#很新鲜，很肥美，打算下次试一下三文鱼腩，看看是否更好吃。#鹅肝寿司#个人觉得中规中矩，没啥特色。#鳗鱼饭#鳗鱼很肥美，酱汁也很足，但是个人感觉太甜了点……最后是#三文鱼牛油果手卷#没觉得奇妙的搭配口感在哪里……maki house店内环境还是比较小的，灯光比较灰暗，而且只收现金。
刺身拼盘，鳗鱼饭的小份就够两个人吃了……到后面忘记拍照了……个人觉得三文鱼刺身比三文鱼腩厚一些好吃一些，刺身拼盘里有一条条的东西黏答答的吃不习惯。灸八件上的刺身也很厚实肥美。暖暖天妇罗卷一般没怎么吃。坐的吧台有点腥味，服务员能叫到但没什么笑脸…………
鹅肝好吃，鳗鱼饭量足味道浓，值得来
13年5月第一次来，惊艳！17年今天第六次，感觉平常了，特别是摆盘，一般了！鹅肝还是特色主打的，没吃过的值得一试！这里只能现金付！三文鱼切的很厚，是特色，总体人气和性价比还是可以的！今天尝试了金枪鱼刺身！吃了240多，已经吃撑！
等位的人很多，口味也就那样吧，服务员偏冷待，可能是不愁没生意的关系吧，仅支持现金，连刷卡也不能，这个也只能呵呵了。
拔草了错了很久的日料店 光启城这家的环境一般般 光线也很暗 提前预约 三人只能坐2人位 实在有点挤 说说菜品吧 色拉一般 味道也很淡 芝士海鲜寿司 怎么说呢 上层的海鲜芝士还是不错的 鳗鱼饭应该算这家店的特色吧 酱汁甜咸适宜 鳗鱼也很厚实量很多 这个价格出乎意料 遗憾的是没有吃饭牛排饭
昨天很開心有機會去用餐那基本上都還不錯不過再候位的時間等的誇張從6點半等到快9點至於菜品說真的是還不錯海膽是大推
朋友推荐的日料店 提前两天预约的 最晚只能到六点半 急冲冲的赶到 果然门口已经有一批人排队了 三文鱼刺身必点的日料 然而三文鱼切的太厚了鹅肝寿司完全好吃！蟹肉色拉推荐推荐！！三文鱼头超级大 口味整体是不错的！服务也好 不停给我加茶 换盘。
口味是不错的，就是吃后感就口很干
去之前预约过，早到了没有等太久就进去坐下啦。看着门外一堆等位的，心中窃喜。可见人气很高。有一排吧台位置，剩下的都是两位、四位的小桌子，地方不大，尽最大极限的空间利用率，灯光昏暗。#海胆寿司#比之前吃的小了一点。#三文鱼刺身#六片装，很新鲜。#鳗鱼饭#推荐。甜甜的汁伴着厚厚的鳗鱼和糯糯的米饭，完美~#软壳蟹手卷#一般般。个人感觉，口感不是很和谐。整体口味可以。最后，提醒一下：不能刷卡，只支持现金支付。请叫我红领巾。哈哈😄
短短一个月来过两次了～价廉物美性价比高～鹅肝寿司入口即化～一口吞下去简直幸福滴飞起～甜虾配上芥末口感超赞～甜甜的鳗鱼饭汁下饭地不得了～一定还会来的！
下班后和表妹一起去吃，原来在光启城的角落里，不过味道真心是不错的，三文鱼肥厚新鲜，鹅肝有入口即化的感觉，鳗鱼饭也是超级好吃，最后还要赞一下表妹的小7，照片拍的诱人哦
考前嗨一下感觉食材挺新鲜的推荐
店面太小 价格实惠 没啥惊艳的
去吃Maki House之前一定要提前打电话问一下现在排队的人数，大概几点能吃到，这个非常重要，这样下来可能节省很多时间，不得不说光启城这家比龙之梦，和晶品店要好的多，因为能电话直接预定，到了这边等了10分钟不到就可以吃了，而且上菜很快
11点25开始排队，排了1个小时……不过味道还是很好的，三文鱼超级厚也大，鳗鱼也很嫩～以后还是预约来好啦
不算特别贵，因为点了非常多，才让人均上去了。鳗鱼饭和鹅肝寿司真的是必点，新鲜，好吃，完全不会觉得腻。三文鱼刺身很新鲜，切得很厚，要上去很嫩滑，但和我想象中是有差别的。海胆 没我想象中的好吃海鲜芝士卷里面是有烟熏的某种肉类？蛮特别的，属于吃饱了还能往里硬塞两块😂清酒是看了菜单上非常有特色的瓶子才点的，上桌了就知道仅供参考了。炸鱿鱼须没吃到几块，味道还可以，有点油。真的推荐鳗鱼饭（被抢光，妹子还说以后下班每天要来点一份）和鹅肝寿司！好久没和妹子们吃得这么爽了。
长草了有段时间的店了，微博和微信号之前都有推，所以人比以前多得多。首先要吐槽一下两点，第一，预约要提前，到现场排队是店员用个小本子记号码，然后给你打电话安排座位。第二，店里只接受现金。但是撇开以上两点，其他都不错，价格还可以，量也挺多。鹅肝寿司大赞，入口即化。鳗鱼饭推荐，鱼挺多的，酱汁味道也不错，搭配下面的白米饭味道很好。刺身挺肥的，也很新鲜。鳗鱼饭和鹅肝寿司还要再来吃一次
位置少，只能现金支付，味道不错，人气旺
店面不大，人气丝毫不低，我觉得每一样都很好吃啊～鹅肝寿司入口即化，牡丹虾个儿超大，赞赞赞，现在老板开了很多分店了呢
长草很久的店，每次来都要排队好久，选了工作日中午去，到店入座。点了推荐的，炙七件:果然很好吃，鱼肉虾肉都是熟的，嫩嫩的入口融化的感觉，配上酱料非常可口。鳗鱼饭:非常推荐，鱼肉没有骨头，非常嫩，饭被酱汁浸透，入口很香。宝宝非常爱吃！芥末章鱼:一直很爱，去任何店有这道必点，这家没有让我失望。鲜虾牛油果卷:鲜虾牛油果手卷配上鱼籽，非常有料的一道三文鱼:鱼很嫩，但是切片太厚了，感觉在吃肥肉...不推荐手卷各点了一个尝鲜，不算很好吃，更喜欢寿司卷下次再来
价格很实在的寿司日料店，只是除现金外拒绝任何付款方式……倒是不影响美食的诱惑力啦厚切三文鱼：六片超足量，满足感就是这么来的鹅肝寿司：超肥嫩（比伊秀家的还肥噢）很入味金牛卷：牛油果+三文鱼+鱼子酱，口感Q弹香嫩芝士豆腐：这芝士味浓郁的，豆腐吃下去像吃绵密的蛋糕！爽！梅泡饭：茶泡饭之梅子味，油少健康！
最近去拔草了这家店，等位真的挺难的，里面位置也很小，但是生意好啊，口味新鲜度确实不错，牛油果手卷里的三文鱼就很厚实了，另外点的三文鱼也好，鳗鱼饭特别推荐，真的味道不错，色拉味道淡点，另外点了芥末章鱼🐙，一小碗吃吃还挺多的，鹅肝很大块，总体是家不错的店
一直很爱的一家日料店，虽然店铺很高冷的只允许用餐一小时，但是依旧很爱这家店，温泉蛋蟹肉凯撒色拉真的超级好吃，蟹肉量也很充足，芥末章鱼是吃过的日料店里最好吃的，鳗鱼饭甜甜的，鱼肉也很肥美，很喜欢，寿司和刺身也很厚实新鲜，以后会一直来的。
只接受现金！只接受现金！只接受现金！ 重要的事情说三遍翻台率很高的一家小店店员告知一个钟头的用餐时间其实 也没有想象中那么紧菜品品质出乎想象的好没想到在不景气（？）的光启城中还有这么一家很棒的日料店食材很新鲜色拉味道很独特还有一些创意寿司 也很吸引人下次想午市尝试海鲜dong
早去果然没怎么排队，相比之前排了两个小时的队真的是噩梦啊～不过谁让maki那么好吃那么值得等呢～这次吃的有点横着回去了～大份的鳗鱼分就是比小份的肉块好吃，那个蟹盖蟹肉下的饭也很糯很好吃～寿司卷料也很足，三文鱼腩很新鲜，甜虾量如果能再多一点就好了
长草很久，新年第二天晚餐过饭点居然没排队。三文鱼刺身是吃过的最厚厚厚切的了！超赞！鹅肝寿司也推荐，一口下去超满足。还有第一次吃的菜泡饭，深夜食堂看多了，很奇怪的米做的不知道是否正宗，但挺喜欢的，点的是三文鱼菜泡饭我，下次试试看梅子的。
每次一定要定位 否则要排好久 鹅肝寿司每次不让我失望 海胆寿司比较一般 下次会再来
第一次在晶品吃的，今天第二次在光启城吃。依旧提前一周预约，人气还是高到不行。鳗鱼我的最爱，所以点了鳗鱼饭，实在太满足。金枪鱼牛油果寿司好吃。三文鱼依旧厚实肥美。鹅肝寿司第一次尝试，也是够嫩。这是期待中的新年大餐，很满足。
这个月连续吃3次了，2次光启城1次虹口龙之梦店，第一次朋友带来吃的，后面2次是我吃了后，觉得太好吃推荐给其他人又一起来的～预约的话，当天早上打了电话预约，客服小妹说可以把号码加进去开始算排队，所以到的时候等了半小时不到进去了。店是真的小啊，味道是真的好啊，饥饿营销吗？三文鱼便宜，6大块超级厚。北极贝质量就没那么好了，有点小哦。甜虾也不错，但是也不大，这点价格吃的是性价比高～其他嘛，就是大家都推荐的鹅肝寿司，蟹斗，布丁等等～都好味！
大风大雨里满街跑，我就是要吃汉堡！🍔😋🍴🍻
一人食的午市。因为团了张新客50抵100的团券。看着日子快过期了，对抗了拖延症，还是在过期前过来吃了它。吃前看评论都是量大量大量大。不过经历了大众洗礼的鸟性，我决定还是赌博一次，经典双层+油醋鱿鱼圈，大不了吃不完打包是吧。事实就是，我还是得相信自己的实力。除了我不爱吃的薯条和面包皮，其他清场，吃完还想再来份鸡翅或者炸鸡腿什么的，想想，还是照顾下肠胃，别让它太满足把。牛肉饼-真的很普通。我是喜欢吃热烫食系的，所以这份温温的汉堡里夹着失去了大半温度的牛肉饼，还是很失落的。除了两块饼子尺寸的确比普通汉堡连锁店来的大，味道我真心吃不出来有什么大区别，牛肉味真的不算重，总觉得夹了别的肉碎混合的口感。当然量大这个优点相对于89的价格也不能算是有点了吧。饼子里的蔬菜一般一般一般，太一般，洋葱圈油炸的，冷了点，口味有点下落。薯条和红薯条。我不吃薯条的人，你得一上菜立马狼吞虎咽赶紧把薯条干掉，这时候口感不错，稍微等一会的薯条味道就一般了。我把红薯干了，还行，你能想象到的味道。油醋鱿鱼圈。对我来说就是饭后色拉的存在。油醋搭配口感很清爽，我特地让她另起油醋。过滤掉点油水。油醋汁就是油实在多的接受不能。过滤掉电再伴着吃口感酸爽，还行。总体体验下来.一般。价高。
服务员态度挺好的，还有一个男的营业员长得像刘恺威呐～也和我们打了个9.5折:-O
吃过好几次了，超大的肉饼，芝士也是非常浓郁，薯条也很棒，整体量非常足，值得推荐。
鸡翅好吃的，伊面也还行。虽然这类一吃就饱的餐厅我不是很喜欢，下班饥肠辘辘，难办吃吃还可以。
点了一份套餐的。¥T骨牛排¥蜀黍选了5分熟的，上来后他吃了觉得刚刚好，说味道不错，一大块牛排被他秒了。¥花生酱牛肉汉堡¥量真心好大。汉堡切成了2瓣，吃了一半就饱了，浓郁的花生酱味，挺好吃的。旁边配料还有两种薯条。¥圈圈状的香肠¥这个很好吃，外皮脆脆的，价格也实惠、光盘了。粘点旁边的蜂蜜芥末酱也味道很独特。¥鸡柳¥这菜不行，炸的特别老，外面包裹的料太硬了。临近圣诞节，所以店内装饰的狠热闹。
离公司很近，下班约了小伙伴一起去次次次。这家汉堡店是我儿时的邻居推荐我的，之前去吃过一次，菜单更改过不少。不过几款经典的汉堡仍然保留着。点了花生酱汉堡，依旧美味多汁，连平时不喜欢吃汉堡的同伴也说，颠覆了她对于汉堡面包略干的想法。记得以前的汉堡搭配的都是洋芋薯条，现在好像改良为有洋芋(咸)，又有山芋(甜)，挺不错的，我有个不成熟的小建议是可以让顾客选择搭配。还点了芝士鸡肉薄饼，趁热吃饼皮脆脆的，搭配馅料，口感丰富。小伙伴喜欢鸡翅，点了泰式酸甜味的，无功无过，随便吃吃。临近圣诞，店内布置很温馨，随处可见雪娃娃，圣诞树，圣诞老人这些圣诞元素，气氛很足。
一个汉堡就吃了半个撑死了…新客100-45挺合算的？
多年之前刚开没多久去吃过一次，是在徐汇区这家，这时候吃觉得蛮好吃的，现在再去吃，浦东这家，真心觉得一般
上次吃这家店，已经有2年了，一直念念不忘，当时第一次吃鸡肉饼真是惊为天人，这次好像没这么好吃，大概嘴又刁了。和朋友点了圣诞双人套餐，量实在太大，吃到走不动，海陆汉堡一人半个下去，就饱了，果然美式风格就是大气，怪不得美帝胖子多了
位置还算好找，门口的位置冬天坐不了有点可惜，有太阳的日子在门口喝喝下午茶应该是不错的！去的那天生意挺好的，二楼还有小朋友在办生日会。汉堡什么的不算最爱，小鸡腿有点腥气，处理得不好。最爱的就是松饼，好有饱腹感，吃了两块实在是吃不下了。儿子点的儿童餐，是不能用券的。儿童餐意面里的洋葱儿子不要吃，最好可以点餐的时候确认顾客的喜欢是最好了……厕所在楼后面的一间房子里，路上显得挺杂乱的，要是这点改善下就好了。
生日去的，奥利奥奶昔经典，汉堡量十足，第二次来商城路的店，带朋友第一次吃，他们也觉得不错
典型的美式全肉风格的餐厅，我喜欢哈哈哈。先上的炸鸡腿，外皮酥脆内里软嫩，肉汁也保留的很好。点了推荐率最高的火烤培根牛肉汉堡，端上来吓一跳，好大一个，里面的肉饼很厚，嫩且多汁，培根烤过会有点烟熏味，整体味道不错。香肠样子好看，就是香肠味，吃的好饱，玫瑰奶茶没什么好说的，都差不多的味道，还有个意面朋友点的，我不喜欢这种一团浆糊一样的面。。。
人气很足的一家店哈哈哈✌️肉食主义者当然要来吃吃哈哈哈哈😄。汉堡比较喜欢花生酱牛肉培根汉堡～花生酱夹在里面浓郁的花生味和牛肉培根的搭配hin喜欢哈哈哈✌️z小吃拼盘也不错的可以吃吃。意大利面的口味也不错量也足吃得好饱哈哈哈。
还可以 料很足 服务很贴心 下次还会去
老美的汉堡店吃起来和麦麦爷爷完全是不一样啊，如果把麦麦爷爷当做是正宗美式汉堡，那就完全错了作为美式汉堡之一，如果是一个人，女孩子吃的话绝对是吃不完的，一个男孩子的话吃完也会很撑但是作为在上海也拍的进名字的美式汉堡，这个真可以作为性价比较高打算尝试的选择之一。
2016最后一天的中午很饿，想吃美式汉堡，就来拉亚吧，拉亚的性价比还是不错的，厚实的汉堡，人均还能保持在100内～下午三点生意还是挺好的，没有点套餐，对自己的胃还是信心不足啊……总体还是保持原有水准的，毕竟拉亚和费尼都吃过好多次了，不过这次的双层牛肉汉堡，牛肉饼感觉没有以前那么实在了，吃出了面粉的味道，而不是纯牛肉的感觉，略失望…希望拉亚对用料还是要把关，价钱没有调整实属不易，不过主打产品的质量真的很重要！
环境很好 位子很好找 就在街边！双层牛肉汉堡 感觉有点腻 配菜里的薯条很好吃！
第二次来，一是因为汉堡确实好吃，二是因为招商银行信用卡有优惠，满100减50的优惠券非常划算。二层小洋楼，座位挺多，还是等了一小会位，时隔近一年这次依然坐在上次的位子，好巧。番茄牛肉蔬菜汤：凑单点的，味道一般，里面几乎没有牛肉，只有番茄的味道，不推荐；田纳西鸡柳条：微辣，鸡柳都很胖，外面裹了不少东西，分量也挺足的，比较推荐；花生酱培根牛肉汉堡：第一次也是点的这个，花生酱香味特别浓，里面的牛肉非常厚，一口咬下去真是幸福啊！吃过这个汉堡之后麦叔叔和肯爷爷的汉堡都不想吃了。。。推荐！至尊火烤培根牛肉堡：我特地拍了切面图，里面的分量太足了，两大块牛肉外加些许培根，基本上吃半个就饱了；牛肉饼弹性十足，而且很嫩很嫩，推荐！另外每份汉堡都配有薯条，好好吃，我个人更爱吃山芋条，更甜。一般两个人点一份汉堡＋一些小食足够吃饱了。
最早过来吃的拉亚门店，不是通过点评看到的。被外摆吸引到的。吃了之后就爱上了。这汉堡怎么能这么好吃呢哈哈哈。停车旁边10块钱还是蛮方便的
就在公司边上，来过很多次了。每次必点的都是鸡翅、鸡肉馅饼之类的，汉堡量很大，两个女生吃一份就够了，饮料之类的也都非常不错。办好会员卡后平时九折生日月五折，这点非常合算哦！每次都吃趴下，呵呵。服务还可以。
表妹带我来吃，美式简餐是我一向喜欢的，好吃管饱，特别爽！平安和招行都有活动，性价比高
地理位置不错 点了经典双层牛肉堡 泰式鸡翅 凯撒色拉  双层牛肉堡很大 很厚不太方便咬 女孩子的话可以一人一半 泰式鸡翅很香 有点酸酸甜甜的 好吃 凯撒色拉也好吃 荤吃辣么多一定要吃吃草 代金券划算50抵100 只能用一次 已经很划算了最后花了一百出头一点 赞~
吃大汉堡的推荐餐厅！环境：简约美式装修，符合我对汉堡店感觉。味道：薯条：必须单点一份，美味推荐！凯撒色拉：色拉就不评价了，味道都差不多。鸡翅：真的忘记什么名字了，不过是麻辣口味的，外配蓝莓酱，感觉一点怪。鸡柳：麻辣口味还是推荐的。意面：每次儿子的必点单品之一，薯条也是他最爱，肉酱很多很入味。主推汉堡：必须推荐他们家的汉堡！这次点海陆总汇是因为老公要吃的，因菜点的多，一个汉堡已够我们两人吃了。汉堡量大、肉多，汁水多，个人喜欢花生酱培根牛肉堡！
环境不错，汉堡感觉没以前的大了
休闲西餐餐厅钟爱拉亚，来过不下五次，除了贵都是优点，好吃的，料很足，足透足透，奶昔是一定要点的回味无穷，还会再来哒
店面环境不错 汉堡量很足 性价比高 适合爱吃肉的小朋友哈哈
蘑菇汤特别好喝，环境也不错，汉堡很大个两个人吃都够了
来吃了几次，最好吃的汉堡和松饼，有优惠就更好啦
拉亚汉堡的汉堡的确是经典，量多且里面的酱甜甜的也很好吃，旁边配的红薯条也好吃！一人吃着一份肯定撑撑哒！肉酱面量也不少，酱汁很入味，还有四根香肠呢～红玫瑰鸡翅觉得无功无过，比较一般。奥利奥奶昔是很值得推荐的，很厚很厚的奶昔，感觉完全没有掺水。就是服务有点一般，可能是快结束营业了吧。已吃撑，哈哈～
这家店距离地铁站还是有点远的，尤其是晚上，周围真是有点荒凉。不过还好汉堡还是很好吃的，而且分量大，一只汉堡就够两个人吃了。薯条也很好吃。拼盘里的肋排实在是有点甜，无法忍受。这家店确实很大，可是坐在二楼一直都没有店员，叫半天都没人踩，真是...
汉堡上来惊到我！味道蛮好，墨西哥饼比较一般，不是很好吃
口味，环境都是超喜欢的，服务么是可以滴
点了培根汉堡，很大只，味道尚可，也许料夹得太多，拿起来很不方便，肉块很厚实，但并非纯肉，是打碎后再制的那种，培根不错，还有很多蔬菜。很推荐鸡翅，鲜嫩多汁，有特色。薯条里还有红薯条，好吃。环境蛮好，装修舒适惬意。服务员素质也不错。
一如既往的的正宗。胃口小的汉堡可以两人分吃。
量很足，能切四块更完美了 哈哈哈哈
口味不错，菜量够，俩个人点了四个菜，吃了还打包一份，良心店家，下次还来
孩子的最爱，大爱牛堡！无数次光顾！
这家店很久不来了 和朋友玩 纠结吃什么晚饭 我就想起这家 旁边的办公楼里面可以停车 多少钱一小时不记得了 朋友付的反正不贵的 圣诞期间去的 环境布置的很有氛围 鸡翅味道没以前好了
我也不知道 我胃口 怎么可以这样大 都光盘 不留
2017.1.6小妹中草许久的店，趁这次回来，带她拔草
每次饭点去肯定是要排上会队的，烤串的口味不错，烤鱼喜欢吃咖喱味的也是店内推荐的，菜单也有定期更新。
人还可以的，量一般般啦！…………😁
3人点了一条番茄味的清江鱼，味道还是不错的，就是番茄炒蛋拉~~~环境很好，桌子是透明的海底感觉，有海星，贝壳，布置得有些地中海风。。点菜也很方便。烤串感觉有的肉烤了太老了，味道也不是很入味！
这家店刚开的时候很火 经常看到等位的人很多 双休日五点半不到哦 门口都是人 现在分店越来越多 就选了个周六来吃啦 来得早不用等位 在正大八楼算是比较偏的位置吧 环境蛮有特色的 电音蓝 装饰得也挺好看 特别是桌上是沙滩 上面的灯是鱼头 本来没打算点石锅小三的 但是看隔壁桌点了这个端上来简直香味扑鼻 很诱人 就也点了 有两种 一种辣的一种不辣的 我们点的辣的 其实是微辣 蛮好吃的 里面是蛤蜊虾和懒尿虾 蛤蜊很多是空的而且有点沙 懒尿虾肉咪咪小 鱼点的红咖喱清江鱼 服务员会推荐点贵的江团这种 还会问还要什么菜 其实这样量已经很大了 毕竟鱼都是三斤多的 我们两个人吃 如果人多点可以点烤串 鱼大概二十分钟左右上桌的 没有很热 不过过一会就热了能吃了 怎么说的 咖喱偏甜的 而且不是很浓郁 加了配菜的魔芋莴笋千页豆腐在里面 吃到后面渐渐浓郁起来 不一会儿就吃撑了 还剩好多 这里适合偶尔想吃烤鱼了来吃吃 服务态度和质量还要提高
周五有交通银行活动所以约了妹纸一起去吃～点了人气的咖喱味～标准东南亚咖喱，有浓郁的椰浆味，所以不喜欢的妹纸可要注意了～烤串：味道不错，也是这家特色，其他烤鱼店没有猪手：自从爱上猪手后是出去吃饭必点的，但是这家的猪手有股味道，是卤的那种，不是很能接受，而且凉得快环境走夜店风，正大楼上坐着有点冷，服务态度还不错
老公自己选的这家店，这家店的菜名都很有特色，很诗情画意，看了菜名，不知道是什么菜。老公西格格点了什么鱼，外国名字的，皮很老，里面的肉倒是很嫩。
带孩子来拔草，只能点不辣的蕃茄味鱼。酸酸甜甜的烤鱼，味道可想而知🙈烤扇贝和竹蛏鲜美多汁，烤羊肉很大块肉，烤虾不对我胃口比较干。其他凉菜无功无过，赠送的自制酸奶口感浓郁，等位一个小时换来的😂下次再试试他家其他烤鱼。
超爱这三道菜 每次来必点 店长非常热情
在正大看完电影，于是寻觅晚餐。鱼非鱼在上海好多商场看到，又在电影院隔壁，于是决定尝尝。说实话，鱼非鱼的环境有点杀马特，知道他们想走海洋气氛的路线，不过灯光装饰真的不是太吸引。点了清江鱼4个配菜，羊肉串及饮料。上了一条3斤多的鱼。味道来说，烤鱼的口味有点淡了，配菜的量有点少。烤羊肉串蛮香的，味道不错。
去正大广场的费列罗精品店买巧克力。到了中饭时间。想吃烤鱼。就来了这家。点了草鱼。二斤九两。选了招牌麻辣味。草鱼的重量应该是足够的。 头很厚。边缘烤焦的地方味道很好。中间肉厚的地方不太入味 麻辣味道比较足。配菜加了莴苣 魔芋 和千页豆腐 味道不错。美中不足。这款的上面没有像一般的烤鱼撒洋葱芹菜花生碎碎。吃起来比较单一。我觉得烤鱼最好吃就是那些碎碎啊烤串和烤虾的味道还不错。烤软骨看起来不辣。吃起来非常辣 非常呛 蔬菜沙拉一般水准。 马马虎虎。总的来说是还不错的 烤鱼 招牌的紫菜饭。只是白饭撒了紫菜碎和花生碎。味道非常一般。倒是加点牛油果金枪鱼一类的顺滑的东西啊。这么干的配料吃起来卡卡的 店里面的装修是海洋风 小清新。位子比较窄
几百年不吃烤鱼了，今天正大溜达一大圈，也没有啥特别想吃的，那就选烤鱼吧，鱼肉也方便消化。门面灯光都是蓝调，想让人置身在海洋的感觉，但是我个人不是很喜欢，感觉怪怪的，室内也是蓝蓝的灯光，所以对菜品的拍摄也不能很好呈现，如果墙面布置得有海洋元素比蓝灯更好。午后到的，也算高峰期，还得和别人拼桌享用，走道不宽敞，相当局促，吃起来不够享受呢。菜单是一张纸头，不错，我喜欢，看起来方便，点起来也方便，能选择的菜品还是挺多的，不单一。桌子是透明的海底感觉，有海星，贝壳。点了辣味清江鱼，骨头不多，3斤，鱼肉厚实，鱼皮也肥硕，鱼挺油的，要了藕片，海带结，土豆，土豆切片更好，可惜是薯条状，不脆不好吃，海带藕片都入味了，糯糯的相当好吃，鱼吃多了可以解腻。还要了个石锅辣小三海鲜锅，89.9大洋一锅，内有蚬子，爬爬虾，大虾，推荐，很入味也没有沙子，新鲜。饮料点了一扎葡萄柚，太甜了，喝糖水呢，也没啥葡萄味，39.3大洋一扎，伐灵。服务还是不错的，挺热情，也主动换了骨盘。
鱼不是活鱼现杀的  口感上没那么新鲜  肉质有点酥烂  不是煮熟的那种酥烂   菜品里面没有自配菜   需要单点加进去   比较推荐的是榴莲春卷  蛮好吃的
环境有点挤。烧烤一类不错 价位稍微有点贵？鱼里面的菜好吃
鱼不是很入味 但很新鲜。个人比较喜欢吃石锅辣小三哈哈哈哈。还有很多推的逃之夭夭😂 好醉 除了挺好看的 真心不好喝。
正大是最常去的地方，吃饭次数也多，不过就是鱼非鱼，每次都想去尝尝都么有去成，没想到这次竟然是和相亲对象吃饭的地方😂😂😂，好吧，因为木有来过，所以会简单问询一番，想说服务总体还是不错的，只是个别的女孩子，绷着脸问她时候一脸不是很爽的表情，这是很缺失的地方。最后定了香辣味道的清江鱼，果然很符合爱吃辣口味的女孩子，份量很足，我们还加了三个菜，最后没怎么吃完，也许是因为两个人点的东西太多。那个一整只的鱿鱼做的味道是真的不错，值得去尝试一下，至于菠萝油条和甜甜水果，味道还行，大众化。酸奶用支付宝买只要4块钱，很是划算，不过太小一只啦，几口没了，味道还是很不错的，不过没有耶里夏利的酸奶好吃，总体来说环境和口味还是很值得一去的
发现最近老想吃烤鱼嘻嘻。服务员说这家店鱼最小的也是三斤，听上去有点多，不过我跟小伙伴两个人也吃完啦。各种烤串要重点推荐，比某些专门做烤串的店还好吃～P1：类似凉皮的一个菜，味道一般，微开胃。P2：桃之夭夭，样子不错，不好喝。P3：2.9斤的鱼～    P4：串串～最后两个人吃的特别饱～不过人均也蹭蹭蹭上涨QAQ
听说这家餐厅很火，周日相约同事去拔了下草。烤鱼餐厅里这家的环境堪称是别具一格，灯光、摆设搭配的恰到好处。服务人员也都比较积极地迎上来接待，也会根据客人口味帮忙推荐特色菜式，很亲切。点了江团，肉质嫩，也很入味，好吃！烤肉串稍微有点老，串儿大的原因可能。小三鲜儿，里面有赖尿虾、腰蛤和基围虾，味道一般。偶尔吃吃还挺有食欲的。
朋友生日，生日当天赠送🐙，好大的鱿鱼，味道真心赞，微甜的很入味。酸奶，是支付宝4元，原价9.9。个人感觉4元差不多了，量很少，9.9不值。上面有蓝莓果酱，很清香，但是酸奶偏甜了一点。点了3斤的清江鱼，非鱼酱味。味道不错，感觉加的菜比鱼更好吃，好入味。唯一觉得下面的2个酒精灯火不够，要自己手动挪来挪去保证锅子每个边都能煮到。
没有江边城外好吃、性价比也没有江边城外高、点了一个鱼和一个冷菜两个300样子！点个香辣味味道也一般肉蛮嫩不过不入味！
烤鱼里比较喜欢的店，味道不错，就是品种有点少，希望以后能有更多口味
这家桌子很有意思，是模拟沙滩的样子，有种海边的感觉！哈哈，店里的灯光和其他分店一样，幽暗的蓝色，梦幻的感觉，和烤鱼很配！我们要了最酸最辣的口味，吃起来太酸爽啦！加了四种配菜，两个女孩子吃足够了！年糕是那种圆柱状的韩式年糕，偏软烂，我希望可以换成那种片状的中式年糕，这样口感更好，希望店家采纳意见！新年第一天吃鱼，寓意年年有余，好兆头，哈哈！
基友想要吃烤鱼就果断去了这家-烤鱼还真的蛮好吃的，咖喱味的，鱼肉也是嫩嫩的，沾一沾汤超级好吃的～-他们家的烤串还不错，在烤鱼店里撸串2333-鱿鱼看好多人推荐，真的蛮好吃的，很符合上海人的口味，甜甜的，推荐-一朵云，只能说是噱头了，一般的棉花糖，基友个混蛋点了不吃，一个人吃活生生被腻到-气泡水最爱～
好久没吃烤鱼啦。和撩妹一起逛街买好衣服就决定来吃啦 其实还是想再逛逛的没买够哈哈哈。人多满座 清江鱼怪味加了点小配菜 还有一个啥试管饮料 名字已忘了。一般般完全是装逼用的 烤鱼还是不错的 好吃 入味 好饱啊本小姐胃口还是比较大的 基本都是我在吃
味道不错，吃了好几次了，希望加油加油吧
以前很热的一家店 现在分店多了 热度过去了
环境不错，手抓饭吃饭的方式很新颖，红咖喱的鱼刚开始吃的时候还不错可吃到最后味道很浓，石锅小三感觉就是盐水煮海鲜没什么特别的，还有就是海鲜的沙好像没有吐干净，吃到好几个带沙的
去吃过好多次了，烤鱼超级好吃😋，牛蛙确实不怎么样
味道不错，来过几次了。推荐推荐哦
环境有意思，桌面下是沙子！特别的创意！
希望上海的天和这里一样蓝蓝的！
第一次吃，怀着期待来的，感觉一般般.
烤鱼一直是我的最爱，带着爸妈来吃鱼非鱼。位于正大8楼，旁边全是各种美食。　　桌子是透明的海底感觉，有海星，贝壳，布置得有些唯美风格。。点菜也很方便，基本先点一种鱼，点的是清江鱼，一在三斤左右，三个人吃吃差不多。　　一如既往的美味，鱼肉非常鲜美，盘底鱼骨上的肉烤得略有些焦黄，脆脆的很好吃。配菜也好好吃，有豆腐衣，魔芋丝。吃完鱼再吃，这酥烂、这入味，够好吃!　　烤羊肉串蛮香的，味道不错。烤鱿鱼是必尝的，但一定要趁热吃哦。　　总之还会光顾的一家店，鱼非鱼真的蛮赞的。
环境很不错，2人点了一条番茄味的清江鱼，味道还行，第一次尝试这种口味的，说白了就是番茄炒蛋鱼🐠，大蛏子很好吃，山楂做的糕就是那种超市有卖的鱼型山楂，会冒烟的水果除了外面放点干冰喷一会就没有了，只是冰冻水果而已，不值的尝试第二次😂
挺健康的餐厅，口味不太重，适合女孩子
又来了，第三次来这家店吃，味道一如既往地好！由于是跨年夜，等了好久，超过90分钟店家送了我们一份豆花。鱿鱼是第一次点，味道不错，很入味，鱿鱼本身不硬，我们没吃完还打包带走了。印度咖喱味很特别很好吃，但是个人还是更喜欢传统烤鱼的底料味道。总体不错的，推荐！
烤鱼里加白菜真的超好吃！猪颈肉好嫩！好吃！可能人太多了，所以服务还蛮一般的，好几次服务员都叫不到。
鲶鱼刺比较少，红咖喱口味，微辣微甜，味道不错。配菜推荐藕和腐竹，比较入味。饮品有个菊花雪梨汁，还不错，清新解腻。环境还是挺有特色的，海底的主题，桌子也是沙滩的样子，包括灯和座位的设计。由于地方有限，如果有一桌旁边加了个椅子，从旁边路过需要侧着身体才能过去。
和老公一起吃过五角场店，好吃了再来的！
口味很好，环境也很好。915服务员也很热情。
脑花好吃，其他一般般，价格感觉小贵了，也没有想象这么好吃。
火锅这种东西就是煮到后面特！别！咸！而且店里放的都是薛之谦的歌，关键薛之谦还都没什么开心的歌，都是失恋啊痛啊难过啊，这很打击食欲好吗？
本来想去吃哥老官的，可是排队人实在太多，只好来吃上上谦，虽然也要排队。采用了手机点单的高科技方式，然后一下就点多了，而且网络不稳定容易下错单或者很慢。肉都挺好吃的，毛肚和鸭胗都太老了，串也感觉没有特别好吃，服务员也不是很积极。就是名人效应，餐厅一直在播薛之谦的歌。
几年前第一次吃上上谦的时候印象最好！那时候还有豆浆，味道非常浓郁！哥老官要排队的节奏于是选择吃这家。真的想说一次不如一次，尤其买单的圆脸收银态度好恶劣阿，一副不情愿的样子，本来味道就大不如前，真的想爱特我谦什么服务态度阿🙄🙄🙄经理也是，反映了wifi信号不好，也是爱理不理，我们也就呵呵了学人家也出牛蛙锅，虽然量十足，但是味道嘛真的不是很入味，只能随便吃吃！还是很失望的，以后都不想去了！就看看我谦的综艺节目算了
还行，有点咸呀，不过整体不错。
跟其他火锅口味其实差不多啦 只是因为薛之谦吧虾滑是很q弹的啦 串串虾还行 但点的人很多 一顿吃下来最喜欢就虾滑 肥牛也还好 冻豆腐冻的太厉害了基本上下去都是三四块 牛油白汤鸳鸯锅麻辣的越到越后面越辣 这次打了七二折还算划算的
味道真心是一般，没啥惊喜，还可以吧。
味道还不错，设备老旧，两个人消费了200，人均100，吃的撑很，不过基本没什么服务，像自助火锅……🤔
今天第一吃，上上谦，终于拔草啦！排队排了好一会，今天周日，人还是很多的，味道还不错，串串的肉，感觉没有一片一片的肉好吃，点了一些姐妹们都没吃完！一片一片的肉质很嫩很新鲜！酱是自助的挺好的，对于爱吃酱的来说，还是很不错滴！
正好遇到打折期间的优惠 和闺蜜两个人来吃这个薛之谦开的分店 人气很旺  选了鸡鸡蛙蛙锅底 服务员都会另外分盘 让你顾客自行选择放哪一边的锅底  食材都非常新鲜 肉质很嫩 量很足又好吃  尤其是牛蛙味道很赞！有自助的水果，小食冷菜还有饮料可以选，服务员的服务也很到位！很满意！
这段时间老妈最迷的火锅就是上上谦了，这次乘着元旦带她再来刷一顿，运气超好赶上店家活动，午市能享7.2的折扣优惠，简直划算到不行！！牛肉、羊肉、虾、丸子等等都来了一圈也没超过400软妹币！！由于打折期间生意火爆，服务员有点顾及不上，每桌都会放一壶清汤让顾客自己加，我觉得这样也不错！
讲真，上上谦人气真的火到爆 我们2点才来到龙之梦 以为等位的人会少了点 结果来到6楼远远就看到很多人在门口坐着🤦🏻‍♀️排号一问前面还有36桌 只能选择去楼下逛逛 关注那个公众号可以查看排位情况 所以很放心的去楼下逛逛 不时更新一下就可以了  周末龙之梦真的超多人 差不多剩5桌的时候你就可以选择去门口了 因为很多人会因为不耐烦不等了 这样直接顺延下一位 等到我们的时候已经3点多了 而且还是前面有好几位已经走了的😐等候时间超过60分钟有送半份龙虾丸 点了牛油菌汤鸳鸯锅 半份羊排卷 半份雪花肥牛 半份芝士虾滑 竹荪 粉丝 魔芋 蟹肉棒 腐竹 还有好些串串 秘制鸡，牛，羊都点了 还有自助饮料和调料我对它的调料感到满意 有我喜欢的调料而且那个装的容器不错 一边可以放调料另一边还可以装凉拌或水果 送的龙虾丸挺好吃的 芝士虾滑也好吃 秘制肉串很嫩 挺不错 蟹肉棒就是海霸王家的🤣连外壳都没撕就直接上菜了 这也太实诚了吧 羊排卷和雪花肥牛反倒很一般 点完很后悔 量也不多 感觉还不如串串好吃的多 两个人感觉点多了 后面都吃不下 剩下好些东西 本来还点多一些 还好服务员说还是先吃了不够再点 吃完已经4点多了😂外面又是一堆排号的总体不错的一次打边炉啦 推荐芝士虾滑 龙虾丸 还有建议肉类尽量点串串 其他的无功无过啦 还有一点就是 想吃的话尽量早点到场排号 然后关注公众号就可以爱干嘛干嘛去但是要不时更新进展以免过号啦
整体来说还是挺好吃的 但环境一般 上菜有一些些慢 点了牛蛙锅 牛蛙到最后才上……………不过牛蛙还是蛮实在的 串有点小 不过也不算贵 番茄锅很好吃 火锅的话最好上菜快一点比较好 还有提示一下餐具包不是必须点的！自助饮料还成吧
味道服务环境都不错～帮我们服务的86号小妹也超可爱～服务也很到位～赞一个
排很久的队，火锅味道没有想象的那么好，还可以吧
哈，休息冲着薛之谦去的，位置在虹口龙之梦6楼，麻辣诱惑斜对面。去的时间相对较早，不需要排队！点了份千层百叶，比较脆嫩。牛羊拼盘，鱼片肉很嫩。🈵️分特别推荐的是芝士虾滑，外面虾的鲜嫩，一口咬下去还有芝士，味道赞的👍点了粉脑花，后面送来两份，端上来是熟的。满分唯一觉得很奇怪的就是会自默认2份调料自助的。关键是俺们点的是牛蛙西红柿鸳鸯锅，里面辣椒花椒都有啊。为嘛还要默认调料，😂价格倒是不贵，感觉🈶️丢丢坑，服务员17号服务态度妹子不错，长相也很嫩，免费送了俺2包纸巾。那个串串很坑爹，2元一串的秋葵就一个，也是没谁了啊。不过牛蛙炒鸡好吃啊。美中不足的是服务员也许太忙，没有及时换碟子。需要改进…总体不错
去吃了几次，菜品不错，芝士虾丸好吃。今晚有个乌龙，前桌的菜服务员没有消掉，结果给本宫上了一桌的东西，我们是厚道的人，直接让服务员端走了。😁服务员8642姑娘还不错，挺勤快，怯生生的，印象深刻
赶上12月31号最后一天午市69折的活动，和朋友再来光顾一次。上海的火锅店多到数不清，有的昙花一现，大多数一直保持水准的其实不多。上上谦在我心里，倒是一家一直觉得味道不错，生意也不错的店。招牌的串串，牛肉和鸡肉和虾都很嫩，麻辣鲶鱼也是每次必点的。这次感觉锅底有新品种，麻辣牛蛙和番茄相拼，我不太能吃辣，不过麻辣锅里的牛蛙味道不错，个头也挺大，番茄锅的味道也很好。另外饮料和调料是自助的，饮料的杯子很有个性，是骷髅造型的。以后应该还会再光顾的，如果一直有折扣活动就更好啦。
排了好久队终于吃到深井冰@薛之谦 的串串，绝对是#不吃辣会死星人# 的福地，牛油锅很重庆！[笑cry]辣的我嘴唇跟被强吻了一样！不过串串味道确实不错～还有排队的折扣和小礼品，赞一个！[哆啦A梦微笑]就是店里空调不太给力啊，，，
很早就想拔草这家明星店了，现在拔也不算晚吧。五点多入座，人蛮多了，门口拿了桌位号，问了两个服务生找到自己的座位。支付宝扫码点单下单买单，蛮方便的。点了牛蛙的那个鸳鸯锅，感觉蛮划算的，里面有四只大大的牛蛙呢，锅底好麻！不是一般的麻，辣我觉得还好。调味料和饮料都是默认的，没得选。本人菜单上没选自助饮料，但是下单的时候被强制点上去了，这点很不爽。点了些推荐的涮品，还有那种串串系列的，品质都还不错，牛舌后悔点了一份的，太多了，半份就够了。说下环境吧，装修一般般，也是，人家拼的是口味，但是这个环境的话，我是被惊悚到了，吃饭到一半，眼睁睁的看着一只老鼠从一桌的桌底窜到了另一桌的桌底，所说其实吧，餐饮店有老鼠其实也没啥大惊小怪的，但是亲眼目睹还是很惊悚的，希望店家可以关照下厨房吧。
咳嗽好点了体重又开始反弹了囧！本想着减肥，没想到七点饿的前胸贴后背。。待九点半忍不住冲到龙之梦，想吃哥老官，得知不接客了。转向上上签。服务员态度真的很好的，很热情，全支付宝点菜模式。吃的好high。发现猪脑怎么只有熟的，我想吃生的刷一个。。服务员很好的帮我去厨房拿了两个生的。感动。新出的鸡肉，超级好吃！
店里的环境还不错 39号服务员服务态度很好
39号服务很好，菜品很好，爱老薛，
菜品棒   服务好   39号棒棒哒    迷妹上线啊
印象最深的是27号  发型不错  服务也很到位
很不错，27号的服务挺好的！！
之前没来吃过，朋友一直推荐就来了，味道很好
赞，39号服务特别好，服务周到，菜也特别好吃，很喜欢
味道不错👍👍👍  汤真的味道很好。 39下次再来
菜非常好吃，39号的服务态度也非常好
39号。薛老板的店！涮肉虾滑魔芋丝好吃。环境也很好_(:з)∠)_
上上谦的火锅味道果然名不虚传！39服务不错
忠实铁粉了~性价比高~离家近~会经常去~~能碰到薛之谦就好了~每次姐妹聚会必去~其实主要为了见谦~虽然从来没有遇见过~~~
86号服务员还不错，热情！第二次来吃了，支持！
39 号~菜很新鲜味道棒棒的☺推荐推荐！💙
龙之梦的上上谦，工作日中午生意也很好，基本满座，点了好多串串，各种串都好吃，牛肉烫再久也很嫩，鸡肉腌制过的很入味。番茄和白汤锅底，调料也好多很丰富，最喜欢竹荪和那个豆腐，很有特色。四个人打完折500+，还有的打包，好饱好饱，86号服务员态度热情，下次还会再来
火锅，牛蛙，串串，这些关键词的组合，不可能让我错过～午市还是一样的人多。坚持，哪有过而不入的道理，麻辣牛蛙和番茄锅底最搭，挑战不了麻辣，还有台阶下～，🍖和大个美蛙那个鲜嫩呀～偶尔沾沾麻辣，坚持不了，再在番茄锅里涮涮，相得益彰
吃完了想起来拍照了，吃的干干净净，都不剩什么了。牛蛙好吃，鱼滑也不错，毛肚也很好，秘制酱料也很好，萝卜冬瓜也很好，牛肉味道很特殊，蘑菇很有艺术感，希望吃完上上谦，我和我男朋友在本命年都有好运气，上上签！耶！
环境不错，服务不错，推荐！39号
好吃的，吃撑了，39号小姐姐服务态度超级好，很周到！
这家和五楼那家素菜是我心目中商场两大不以赚钱为目的老不正经的正经店。食材新鲜度、厨师发挥度一直在水准上，不过西餐的缺点就是不会顿顿想看见你，哈哈哈哈哈输在了起跑线上了baby，我其实是在夸你的嗷。
和老婆结婚纪念日去的，环境还不错，服务也很好
这家牛排的味道不错，环境也好，下次还会来吃☺
除了牛排还可以，其他一般！服务也一般！没有西缇好
蛮好吃的，就是有点冷，还行吧……
牛排很好吃，量也蛮大的，一个团购足够我和闺女吃了
很不错 安静 意面很好吃 团购蛮划算的 适合两个人吃
环境不错，安静，适合情侣小聚，但是刚进门有闻到一点油烟味，而且用餐过程中居然有小苍蝇，希望改进啊。。。好在座位很舒服，不错👍盘子划痕多，显得有点脏，不过考虑到开店时间已经蛮久的了，可以接受服务员热情干练，但是人有点少，忙不过来的感觉，点单都要等，这还是在工作日只有三四桌客人的情况下。。。点了果木牛扒，粟米忌廉汤和水果沙拉一开始以为是酸奶拌沙拉，结果发现就是普通沙拉酱，考虑到能量，就没拌酱，让我们自助拌酱，我认为真的是比较贴心*^_^*👍水果也很不错，新鲜，甜👍本来想先喝汤再吃牛排的，但是牛排实在有点香啊！被气味勾引了，没忍住😂真的是很大很厚实的一块，看着就让人有满足感。要了七分，毕竟是不是很懂。。。从基本的开始好了😂。虽是七分，但牛肉切开仍然有汁水，感觉瘦肉的区域很嫩，但是肥肉的部分就比较老了，感觉嚼不动。。。忌廉汤奶油味厚重，放一会表面会有乳脂凝固，不过料不多，感觉这道汤的性价比最低，但是其他菜，特别是牛排，性价比还可以的。总之是家还不错的店，有时间的可以来试一试，如果是新客，优惠还是蛮大的。
感觉菜单内容变少了，不过牛排还是可以的，龙虾有点淡，意面有点甜，甜点都不太甜，见仁见智，门口宣传小朋友进店就送米奇甜品，然而进店后说周末厨房忙没有准备🤷‍♀️。别的都不错，点评买单还优惠
周末晚饭点过去需要等位大概二十分钟左右。该店大多数都是带着孩子一起就餐，环境不错，不嘈杂！看了下菜单品种不多但价格小贵；#果木丹佛牛扒#五分熟恰到好处，又嫩又香   #吞拿鱼色拉#色拉酱好吃配合着蔬菜爽口，唯一不足的是吞拿鱼量太少   #罗宋汤#酸味重我喜欢，美中不足的是有那么几粒整颗黑胡椒粒在里面，吃到嘴里很涩口，可以去掉   #德国咸猪手#外面很像吃烤乳猪皮，嘎嘣脆，肉质也嫩，建议不要蘸酱反而影响口感。出门在外带着孩子所以对店面环境就会有要求，这家从口味到服务还是可以的！
冲着牛排去的，环境都是给人蛮舒怡的，牛排还可以再嫩一点就更好了
味道不错，服务太差，可能是服务员太少的原因吧。
可能过节吧，小孩太多，吵的脑仁疼，客人太多服务员明显不够用了，一直到吃完也没上过一杯水
订了双人餐  菜品很丰富  牛排味道真好吃
很喜欢这家的牛排，其他小食主食都不错，以前在徐家汇吃过就念念不忘呢。
用代金券性价比还是很高的。环境不错，咖啡很烂不推荐！
中午人不多，环境优雅，味道也好。就是相比徐家汇那家的服务差了一点点。徐家汇那家点牛排会问几分熟，仲盛店没有，不知是不是忘了。中午人少，服务也就一人，点餐时举手示意，总是把我给忽略了。因为西餐厅也不想大声叫。后来有桌大喊服务员，没办法，也只能跟着大声叫了服务员。
和闺蜜们一起聚餐去的。菜色算中等偏上，但不得不提的是，甜品在西餐里算比较弱的了。
工作日中午 人很少 所以环境很安静法式蘑菇汤 中规中矩 浓度OK 奶味够 鲜味和香气差一口气极佳牛小排 要了五分熟 肉质是不错的 筋很少 有油花香气 比较嫩 觉得外层偏熟的口感更好 下次试试七分熟服务也不错 用了抵用券后价格也可不贵啦～
菜品精致，口味尚可，希望服务生能及时清理台面，赢造整洁干净环境
去得太概有点晚了好多东西都买光了，店里信号也不好，要出店门口才能付款，不过牛排还是没话说👍
我又来了，终于想起来拍照了→_→
环境很幽静，牛排味道也很正宗。看完电影一个人去吃的，点了一份果木牛排，一份双皮奶喝一杯蜂蜜柚子茶。牛排要的七分熟，很嫩好美味。双皮奶的奶味也很重，很好吃。但是蜂蜜柚子茶不知是上错了还是什么情况，我喝上去就像柠檬红茶一样……但是服务很好。
环境很好，味道不错，很适合带小朋友来。
圣诞节吃西餐是最浪漫的，有圣诞套餐398.色拉，甜品，鸡肉卷，牛肉片，鳕鱼和两碗汤。最喜欢的是鸡肉卷里面还有粗粮包裹在鸡肉里，搭配淋的酱料味道特别好，牛肉片不老，已经腌制过，鳕鱼很嫩，一吃就知道很新鲜，上面还撒了鱼子酱红色和黑色，黑色应该是墨鱼籽，另外自己还点了一份焗蜗牛，一大口很鲜美，下面还有土豆泥，两人消费465很满足，比单点划算一些。
味道不错，服务也挺好的，里面环境还可以，整理很棒！
挺好的，环境优雅，菜品也好。下车还会去的。
只要来了 必点的鸡翅 小朋友特别爱棒棒哒  还会支持
考完试心情好差，恰逢1000天大庆，所以去吃了个大餐！点了198的双人套餐，怕不够还加点了一份法式焗蜗牛和饮料，其实根本不需要了，套餐量很足！鸡翅特别好吃，外脆里嫩的，牛扒也很好吃啊。饮料是芒椰香草爽（好像是这个名字。。我觉得真的吼吼喝啊🙈总之，这家店很棒，在这个价位里是很赞的了，推荐。最后，建议上菜可以按顺序上，慢慢上，一下全上了有点吃不过来而且冷掉就不好吃了
果木牛排很不错，做得非常嫩，挺好！
服务很好，来的比较早。中午来的。还没什么客人，环境很不错，下次还会再来。
服务稍有懈怠，不过东西很好吃，牛排 意面都很赞，可以常去
牛排味道很好，媳妇超喜欢，下次继续去。
儿子老公都喜欢吃！每周都要来吃！
相比其他店的嘈杂，环境比较清静，也无需等位，服务员颜值相对较高，而且非常nice，现在还送小朋友米奇玩具，非常好，我家宝最喜欢儿童餐里的意大利面🍝，吃的光光的。我的果木牛扒也很好吃，比儿童餐的嫩，下次就点意大利面好了。
2017年的第一顿正餐 自然要牛气冲天啦 选的牛排馆 开场汤很简单 但第一个上 喝着味道还算可以 牛排给小朋友吃 服务员贴心提醒七分不够还是全熟比较好 三文鱼煎的很透也很嫩 食肉动物们对色拉表示每次都是拿一把草做餐桌装饰 鸡翅不错 芒果布丁送的 没拍照 吃饭没排队 出来看到好多人等位了✌️
口味和价格都是不错的，牛排推荐推荐，意大利面也很好吃奶油酥皮汤不好喝，放的料很足😂服务一般
儿子喜欢，妈妈就满意，爱吃牛排的家伙！
味道一如既往的好，全家都喜欢！😄
吃了好多。牛小排不错的，很嫩，厨师还帮我细心的切好了。
太喜欢这家店了，晚上也供应点心。都很道地。环境呢，有一点吵，不过还好，最好选个大桌，不然点心店太多了，没地方放。叉烧酥，达到了静安寺粤菜里的新高度。因为只有两个人，很多菜式还没来得及尝试。下次再去试试。
在伦敦的时候就经常吃皇朝，因此情怀分就有加分，回来上海吃了些粤菜馆后，觉得这边确实不错。 【点心】不多说了都很好吃。虾饺里面料好足，就是皮略厚；xo酱萝卜膏好吃，火候掌握得很好，里面颗粒感到位，完全没有吃下去一口淀粉味的感觉；脆皮乳猪赞，虽然吃这个总觉得有点淡淡土腥味，但是火候真的很赞，皮脆脆，好吃；凤爪、排骨、肠粉等都挺不错。吐槽一下芒果布丁，也不知道是不是放久了，还是吃太饱了，觉得是难吃的…【例汤】之前来喝就觉得有点加水的感觉，这次似乎也没有太扭转这个印象🤔🤔🤔【菜】主要吃点心去了，就点了些蔬菜，金银时蔬，冰草，牛油果沙拉都吃光光啦，😋哦，点了一道牛肉粒鹅肝，牛肉粒不错，鹅肝非常平平，不好吃，感觉这道菜点的很亏，剩了一圈鹅肝没人吃😪清炒虾仁也OK啦，中规中矩好吃。【服务】常规服务还行吧。此处吐槽一下，我们就五个人，然后旁边点菜员还一直说不够不够，让我们加菜，点鱼…后来全桌吃了1300还剩了好些，真讨厌浪费。另外甜品和主菜同时上来也是很奇葩，起码可以先问问吧。
和孕期的老姐在静安寺碰个头 都想吃点清淡的于是不约而同选择了 粤菜...最近粤菜吃的真的不少...静安附近有不少选择不少 金桂算是中上的水平 不过发家于伦敦这点 可以稍微吐槽一下...点心不予置评 个人觉得无功无过 榴莲酥量比较足海鲜泡饭倒是诚心推荐 米饭软糯 汤底个人感觉是鸡汤 非常浓厚鲜香。
跟朋友逛完久光顺便一起吃个晚餐，兜了一圈还是决定吃皇朝的点心。可能到的时间还比较早，没有像别人一样要等，直接找了个位置坐下来点菜。跟其他家分店一样，他家主要还是吃点心。虾卷跟叉烧味道不错，上海小笼包就不怎样了，没有期待的那么好，外形有点软塌，肉汁过于清淡没有鲜香的感觉。煲鸭汤喝着也一般，好奇不能加点竹荪一起煲吗，可能会更有食材的原始鲜味！
菜品一般，小笼包不好吃，其他还可以
基本没服务，自己服务自己，菜点好写好放到服务员手上，问的问题也是敷衍了事！这个价位这样的服务，难怪全是虚席！
感觉味道一般般，性价比不高。冬至来吃的，特意点了酒酿小圆子，居然没有撒桂花。石斑鱼烧得还可以。榴莲酥也还行。避风塘虾烧的好干，味道不行，没几个虾都没吃完。服务员也是木木的，问问题都不知道的。菊花茶味道还可以可以的。
去久光的时候看到这家、太早没多少人，环境不错。虾饺个头大、皮又薄、吃了两个差不多了。流沙包小猪的样子可爱、就是有一个少了鼻子、甜的不腻。烧味拼盘对于爱吃肉的人来说首选、猪肉皮脆脆的、肥肉一点都没有油腻感。豆皮虾仁超赞、这家的菜都很实在。
路过静安寺，去久光百货逛逛，到了吃饭时间，进去吃了一餐。味道还不错，以后还会过来。
工作日午餐时间，人也超多，但是味道和外面的港式餐厅差不多，特色不明显，性价比不高。
店很旧了 。。环境和地段 价位 不协调。。。味道不错的 点心👍包间服务也很好 只是。煲仔饭的米是糯米？烧太烂了。腊肉白酒也放太多了。。
呀呀呀早茶餐点怎么就这么正宗好吃呢！很难得找到一家正宗的早茶点心店，价格也不贵，作为吃早茶长大的人来说简直太棒了，点心品种也很丰富！
虾皇饺不错，三只完整大虾，其他好像就没啥特别出彩的。粤菜都差不多，这个人气是有点旺
还行吧就这样吧，高端大气上档次
无意间逛到的一家店。一开始搜店名的时候看到的是带有婚宴的名字…#环境&服务#原本是3人行，也点好菜了。但后来朋友陆续增加了，就再换大桌，再加菜。最后变成了6人行，服务员们还是很耐性态度也很好的帮忙换桌加菜。而且，基本叫了能马上应答环境的话，总体还算OK，谈公事的可以考虑进包房。翻台也还算快；#菜品#基本以点心为主点的菜，大部分点心味道OK，没什么黑洞；#茶水#刚入座会有服务员问茶水，加水还算勤快；总体还不错，地理位置也好
菜品不错，中午还要等座，一直是这个味道
去之前我还说，点评上的推荐菜怎么都是点心吃完了发现，真的是点心还不错，大菜⋯⋯也就这样吧。整体算贵的，我们就点了一点点心，一条鱼，一盘菜心，人均就两百多了。主要是那条鱼贵吧，但是真心感觉一般。点心可圈可点的比较多，各种酥啊流沙包都还不错，肠粉也可以。比较适合吃早茶，茶水也不错，会有人帮忙沏好，加水也很勤快。口味也不错服务不能说不好，虽然没有怠慢但是全程没有感受到热情，都板着脸，我知道这是我要求高了。但是相比一些其他的粤菜馆，体验就一般了。
来了两次东西真的一般，服务非常没礼貌，说话呛人。不会再去了
吃过的粤菜里口味最佳的一家，只有两个妹纸所以只点了海鲜泡饭和三个点心小吃，每样都很美味。脆肠粉很难忘。
点了虾球、肠粉、叉烧包、娃娃菜什么的。味道还不错，性价比略低吧
久光八楼的金桂皇朝据说是粤菜馆的老牌子了，环境就是有各种包房和大圆桌，适合家庭聚餐或朋友小聚。总体感觉还不错，服务尤其棒！#上海油爆虾# 做得非常正宗的小菜！虾的个头很大，口味很正宗，虾壳外部都覆盖了甜甜的酱料，虾肉内部也渗透了酱汁，很入味！#冰草沙律# 我们用的是蒜汁浇在冰草上面，吃起来很健康的感觉！冰草本身就像有点点露珠在绿叶菜上，底部有一些辣辣的汤汁，所以既能吃到不辣的味道，也能体会小辣的口感！#糖醋小排烤豇豆# 小排的摆盘就很美腻，层层叠叠的有种简约金字塔风格，小排和酱料融合的很好，每块小排的肉都很好的附着在骨头上，甜甜的口感满溢在口中！#手撕盐水鸡# 作为一个不大爱吃鸡的人，对这道菜有毫无抵抗力。鸡皮黄油油的，搭配一点点芝麻做提香，吃起来有一点点偏脆，鸡肉被撕过之后更能吸收酱料的味道，很好吃！#卤水鹅掌# 鹅掌真的很好吃！而且卤水一点也不咸，让鹅掌表皮都有点黏黏的口感，细细咀嚼还别有一番风味。#老虎斑# 这条鱼还是蛮大的，服务员态度很好，鱼还分成好头好尾，给我的大寿星～然后其余部分都切好给每个人！老虎斑的鱼肉一层一层的，裸露在外侧的咬起来偏硬一点，越是靠近内里的肉越是鲜嫩，清蒸的做法连蒜之类的都掌控的很好！#东星斑# 每一份都是一碗，汤热的时候很好吃，粘稠感像南瓜汁，但是海鲜的风味都融合在汤里，鱼肉很鲜嫩，就是骨头有点多，吃的时候要比较小心。#干烧辽参煲# 我个腾蛮爱吃这道菜的！一份量很大，而且辽参的口感和笋差不多，大概是厨师烧的比较好，入口没有太多负责的味道，独有一份原始的味道！还有很多菜 像是老醋海蜇头，他们家的醋也很好吃！斑节虾！极其新鲜，口感很嫩滑。知道我们有生日的，还有生日面，还问要不要唱生日歌哈哈。加水什么都很勤快！服务💯！
味道一如既往的好，11:30到很多空位，提前一天网络定位却说没位置了，也不晓得为什么。在吃点心的铺子里价格和口味都属于中上，性价比中等吧！
朋友小聚，原本选的对面的潮堂，发现安排的五人位实在太挤，临时换到这家，场地挺大，不错。菜是不便宜，不过味道都不错。流沙包很赞。海鲜泡饭我是每次看到都会点的一道。那个话梅味的萝卜甚是好吃。猪手很香，稍微有点老。
环境是广州的酒楼类形式，装修风格也是有点老了，不过依旧干净，有错身在广州吃午茶的感觉。服务也不错，上菜速度也快。茶水分为单点一壶价位和茶位费6元/位限定的两种。点心均价20-40元之间不等。对于热爱粤式茶点的我来说，这家的口味还是不错的。【流沙包】平常生活徘徊在昆山上海的我，对于它家的流沙包必须给予好评。浓浓的蛋黄香与外皮的奶香融合，一咬破，满满的馅黄流出，满足感十足！【凤爪】糯到入口即化，轻松去骨。【秘制叉烧肠粉】外皮做到了薄、透、白，满满的馅隐隐约约的露出，配上甜口的酱油，入口爽滑。【鲍汁捞饭】88元/位，150克，从价位上来说，确实不菲啊，只是翻菜单时第一眼就认定了它，忍不住尝一下味，大颗的鲍鱼，主要在于汤汁鲜美，上桌热口的时候，确实回味。【乳鸽】小巧一只，分4段，外皮酥脆，肉质细嫩，配上梅汁酱和盐，提味不少。早已是下午一点，却还有大批等位的吃瓜群众…推荐点心类！
味道正宗，环境好，下次还会再来
很多上海老阿姨会去的下午茶。算是实惠又有档次吧。
口味正宗，起码叉烧跟我在珠海吃的一样，还有就是虾饺不错，牛柳菌菇值得推荐啊。
开年第一天，没有订座，幸运的早到后11点拿到了第一桌，其实早早就有许多吃客在早茶，等到离开时，排队。建议大家提前订座去，相比较海逸，这家的水准总体超越前者，或许是前者自甘堕落了……海鲜泡饭和糯米鸡没来得及拍照……后者很不错，软硬度适中，海鲜泡饭或许是节日缘故，没有了上次的惊艳，此次充斥着些许急躁指数……流沙包、肠粉、乳鸽、虾饺推荐必点，其他大菜留到以后尝试。如果需要换停车券的（满300抵久光一小时），提前换好单子去一楼服务台兑停车时间，封顶三小时。
新年来喝早茶，等了45分钟位置。东西还是一如既往的好吃。就是点单点错了，还好服务员态度不错。
久光百货的八楼，粤菜；从开业开始，这里就是我们闺蜜们每周五午餐聚会地这次回来相聚，自然这是首选，我们又在此聚会…虽然餐品换了，餐厅重新整修过，可是我们的友谊没变，心情没变，就想当初一样…继续我们的菜品，冷盘鸡爪（餐品摆盘越来越秀气、精致）好吃依旧韭黄紫菜馄饨、炒萝卜糕、每日例汤、榴莲酥、烧味、萝卜牛腩煲…都是我们每次的必点菜我们最喜欢的爽口好吃又营养的豆豉凉瓜，没有了，好遗憾呀这里是有着我们美好回忆的地方，生意依旧不错的，祝福…
好久没来了，出了些新菜。虽然从菜单看算不上纯粤菜了，却颇符合各路疙瘩食客的需求。三冷菜，三热菜，三点心，两份例汤，人均200。酸汤肥牛味道调得还不错，拌饭尤其佳。鲜虾粉丝煲的粉丝也很入味。服务也好，及时续茶水，打包带汤汁的菜还特地在盒子外裹上保鲜膜防漏。
虽然价钱较贵但口味好，用料也让人放心，就是等位时间太长了
很正宗的粤菜哦，流沙包尤其好吃
非常好吃啊，乳鸽皮脆肉嫩，汁水横溢。沙姜鸡皮酥肉嫩，也很入味，最惊艳的是甜品，杨枝甘露和双皮奶都好赞，期待广发卡再次活动。
陪妈妈看病配药，结束后就近找地方吃饭。老牌的粤菜馆，生意一直那么好，门口总是有人等位。
东西很好吃 等位时间太久了 送了小点心
菜的水准一直这么好，光顾好多年了
味道不错，有些小贵。服务和环境都还可以
生意好旺啊。亏得早去，东西很精致，很好吃。
一直去吃的，环境菜品都是我喜欢的，非常好。
菜品很漂亮也很好吃，可以说色香味俱全，也很实惠，四个人吃的也很饱，我们还点了盐酥鸡，外脆里嫩，还有两种蘸料。这家台湾菜挺正宗的，大家吃得都很开心。尤其是古早味黑糖奶茶，只点了一杯，两个人分都够了。分量很足。强推！还不错 服务很满意 谢谢
生意比较好，所以连点了几个饮品等待的时间都比较久，鲜榨的和奶昔类被告知没有了。其他几个菜品都还可以，份量方面两人吃可以，四人吃就要多点几道了，六人以上可能会吃得不是很尽兴。没有等很久，但还是建议周末提前预约。
离吃得时间有些久，整体感觉还好。只是记得人很多。
这家店地方不大，基本不用排队，台湾菜果然还是不是我的最爱啊，菠萝油条虾、三杯鸡、三杯牛蛙，属于中规中矩的台湾菜，没有太大的特色，随便吃吃还可以
味道不错，和朋友去的，四个人点了6个菜，量蛮多的
和朋友小聚来吃台湾菜 总体还可以吧 就是偏咸一点 特别是卤味的菜品 可能个人口味不一 三杯牛蛙不错 菜脯蛋挺香的 三个人点多了 共花费326元 共大家参考
飞凡网一元抢购的半山小馆(大悦城店)的花生冰沙，看着图片感觉很有食欲，今天正好路过此地，就去把它消灭了，服务员很热情地引导我们入座，把电子订单号报了后，过了不多会就送来了冰沙，冰沙的口感软软绵绵的，有一股淡淡的花生味，吃在嘴里很香甜，味道蛮好。这家店的环境很幽静，适合朋友小聚！
环境好，服务好，菜有特色，不错。
好像看到过这家店介绍，所以在大悦城指示牌前找食的时候，看到店名特别亲切熟悉打开菜单熟悉的台湾特色菜，三杯牛蛙，姜丝蛤蜊汤，花生冰沙，特色豆腐煲，都很好吃量也不多，蛮适合二三个好友聚聚这就是我心目中的台湾菜小馆的样子
很喜欢的一家店，装修风格很舒服，小资但是不奢华，吃的东西也比较精致，好像是台湾菜为主，创意比较多，菜量不大，比较喜欢，因为可以多吃几种菜，菜价也不是很贵，喜欢他们家的落窗子，下午和晚上在窗边吃饭感觉很惬意，也很舒服，椅子还是再舒服点就好了.
三杯鸡真的好好吃，但是为什么里面有一半的菜都是大蒜？整体来说味道很不错，价格也合理，有机会会再去的
看电影就顺路去吃啦！饭点等位时间也不是很长，大概20分钟，去取个电影票等一会儿就可以直接进了！性价比还是很高的，不过菜也无功无过。
节假日人好多啊不过味道还是不错的
台湾口味，小菜偏咸，味精比较多，口味看个人了，尽管价格不算便宜，量也不算少
无功无过的一家店吧，搅合搅合里面的牛肉少得可怜，都是边角料😂
菜品小贵，没啥特色，下次不去了
菜式味道不错👍，奶茶买一送一，价格还行
性价比不高 味道马马虎虎 平时不要排队的
牛蛙啊，三杯鸡啊都不错，台湾风格的菜色，有点油其他都还可以
海鲜面疙瘩东西比较少，一共三个蛤蜊，蛤蜊壳很大很重，肉很少，味道一般。其他几个菜味道也一般。点了两碗米饭，很大很实，米挺好的，糯糯的。
服务很好。虽然之前有点小插曲，但处理解决得挺好。味道不错
口味蛮浓，小排竽头，炒饭合口味
菜品不错～很喜欢台湾菜☺️装修风格也不错，没有很亮堂也没有很昏暗，服务业也挺敬业的
三杯鸡超级好吃的。环境也不错。忘记拍照片了。附上我们俩的美照吧
很久以前来过，都不太记得口味和环境了。
口味很好，雪梅同志服务态度良好端正、优秀
菜品做的干净，味道不错，价格小贵
东西很好吃，就是上菜太慢了，大概是节假日的关系吧。
不错，口味不错，但是价格也不算便宜。
朋友相聚已来过好几次了，环境不错，菜味也可以，是个好地方……
虾很好吃，菜品很有特色，花生冰味道也超好，略贵，两个人吃了260，整体味道很不错，环境也棒。
过节去就是一个字等，不过菜的味道还是不错👍，下次还会再去的。
味道不错！就是等位的时间太长，饿的不要不要的，幸好上菜速度挺快的！！！
新的一年来临，要补上去年年末的这顿大餐，和亲爱哒你们共度的2016最后一顿晚餐。先说一下地址吧，点评上写着是大悦城7楼，可实际却是在南楼8楼，我们在7楼转了2,3圈都没找到半山小馆，后来还是询问下才知道原来是在8楼，不得不说一下南楼的8楼到北楼就变成9楼了，好吧，原谅我不常来大悦城，真的分不清啊，最后只能告诉小伙伴们在拉面竞技馆楼上。接下来我们来说说菜品吧，蚵仔煎是没有了，这个是有点遗憾的，别的菜基本都有，三杯鸡是必点的。花枝丸看上去是冷的，吃起来并不是，当然也不是烫的，应该属于刚刚好的那种。冰镇素鲍鱼，很大一个盘子，下面是厚厚的冰，上面盖了一层保鲜膜（应该是担心有些顾客怕冰不干净吧），上面是一层素鲍鱼，一片片薄薄的，沾着含有芥末的酱油，入口好极了，保证了它的鲜嫩和口感。海鲜面疙瘩，有一点点辣，汤底很入味，面疙瘩的量不大，但也适中。台式香肠，没有去过台湾不知道算不算正宗，本人觉得还不错，不是那种全是面粉的感觉。清炒菠菜，怎么说呢，由于上的第一道菜不是冷菜，也不是肉类的热菜，而是这道素菜，在惊讶之余，还觉得菜有点淡了，吃到后面由于蔬菜上的是第一道，有点凉了，觉得味道一般（喜欢吃热的现炒的素菜）宫保年糕要推荐一下，有点辣还有点甜，用的是那种甜辣酱，年糕很糯，我们都喜欢这道菜。还有其他一些菜，味道都还不错，性价比也挺高的，适合朋友小聚来此，环境和价格都可以接受。
本来是不打算来这的 毕竟我对正餐兴趣不大 光吃甜品又显得奇怪 恰好飞凡抢到了1元的冰沙 便借以宽慰自己 臭不要脸地走了进去 正好不是饭点上 瞬间有包场的感觉 恰好东西又多 便摊到了沙发上 服务生态度特别和气 东西也好吃 那天拐个男孩子来陪我一起吃一顿
口味棒棒哒 环境有点小有点拥挤 服务我觉得还OK啊 但素邻桌小姑娘很不满意的样子
环境很好，中午很人多的，但是上菜速度很快
陪男朋友过生日来的，当天人还蛮多的，排了有一会儿。但是店家服务挺好的，点菜时挺热情的，还给我们推荐了好吃的招牌菜。这家店的量挺大的适合三四个人一起去吃，我和我男朋友点了四个菜就已经吃的很撑还吃不掉，下次带朋友一起去吃，嘻嘻～
环境很好，跟闺蜜来聚聚，味道还不错
作为一家台湾菜，不得不说，味道还可以啦，价格小贵，但是对得起良心～
性价比很高的一家点心店。喜欢它家的蒸饺，非常好吃。环境一般，但这不重要！
之前叫过外卖，皮蛋瘦肉粥很好喝，加牛肉馅饼，味道也不错。
一直会去吃，可惜的是 一次不如一次
口味很好，和港式茶餐厅 一样的好吃，但价位便宜很多，即实惠又可口，真的不错
有客人在店里抽烟，服务员纵容不制止
一直路过看到店家招牌，苦于一直没有时间安排去尝试一次，在朋友的带领下去品尝了，作为我们的晚饭还是清淡点为好，24小时营业真的是亮点，附近应该会有好多凌晨下班后的人会来，喝碗暖暖的粥还是很不错的，黄金流沙包很不错哦！！最主要便宜！
离家里两站路，骑车几分钟就可以到，开业的时候还可以办理会员卡据说是3折哦，等我知道的时候已经很晚了哎。该店是24小时营业的很适合附近夜店玩好的小伙伴哦，凤爪，水晶虾饺，虾仁馅饼是必点的哦，好吃性价比也算不错啦，最近都在有做推广，前段日子支付宝100-60，现在用代金券也算不错啦。
中午12点多一点到，基本上都坐满了。我们3个人只能坐了6个人的位子，开心！虾饺必定，10元3个，几年没有涨价过了，良心企业啊！凉拌金针菇，酸酸甜甜，必定之一。叉烧，30元一盆，性价比高！还有什么流沙包，鸡爪，最后再来一碗粥，舒服！不愧是周围上班族，居民族的食堂！
还可以，普通消费、蛮适合中午。
24小时营业！美味，亲民的价格，绝对是我和男友小吃吃不二的选择…我们似乎已经成了这的常客，每月来个一到两次不稀奇的，但点评我却第一次…说说这的环境：干净，位多，两个人也能坐四人位…服务：中规中矩，晚上9点要交班（去多了，猜的）菜品吗，选择多，量正好，适合南方人…虾饺：性价比最高，个个个头大，虾多，对得起它的名字-虾饺！虾肉弹牙，入味，好吃！粥：淡！目前为止，我吃过皮蛋瘦肉粥，黑米八宝粥，菜粥等，总的来说，适合每个人，因为你可以自己加调味料，或不加…捞伴金针菇：必点菜之一！量大，酸酸的，清爽！这也是男友爱这家店的原因之一…金牌司脆饼：第一次尝试，还不错，店员点单之前问我们要不要切开…类似大大大手抓饼，油不多，正好…总之，性价比高！
周天晚上饭点来，2楼全是排号吃韩国烤肉的，走到最里面到了，大概有三分之一的空位置，自己在单子上勾选给服务员，上菜速度非常快，伴捞金针味道一般，牛肉馅饼满满的牛肉沫和洋葱丁，非常的香，流沙包咬一口会流出来，就是蛋黄没有完全搅碎，还有一点点颗粒，虾饺的味道不够惊艳，但是也很难有比他加馅很大的了，柠檬茶大概是比罗港园的水平，不是粉冲的，是一家性价比较高的店，24小时营业，环境只能叫一般般啦，可惜不住附近，不然可以做深夜食堂了
味道没以前好了，粥里的东西没以前多味道偏淡，其他的还算可以，新品点心口感一般般
性价比很高的一家店，点心的味道做的不错，八宝粥很好喝，加点糖，让我吃出了小时候的味道。地段其实不错，在市中心，但是这幢楼的装修真的不怎么样，造成这里的人气一直不怎么样。另外服务态度真的不怎么样，不太热情。希望改进。
性价比：四星晚饭到这家店，生意很好，基本上找不到座位了，只能跟人家拼桌。他们的虾饺皇是我必点的，因为只有10块钱1笼3个，比其他任何港式茶餐厅都要便宜，并且好吃。再点了虾仁馅饼，不过9块钱一个饼的确小了一点，里面的虾仁跟一个虾饺皇的虾仁数量差不多。肠粉吃过几次，点了他们的新产品，油条肠粉。
下雨天+腊八粥节去人肉外卖，太吓人了 进门整个地方桌上地上全部铺满了快递生意好到发指腊八粥真滴不是很甜，就是米粒可能硬了点，总体味道不错。虾饺么我实在不想说什么，感觉天下虾饺都差不多一个问道了。皮蛋瘦肉粥中规中矩。那个腐皮蔬菜卷还不错吃滴，配粥不油腻但又提味道。最后来说说我爱滴叉烧包，真滴是面没有发好，就一般般
环境还不错，口味也很好，就是上菜速度太慢了，冻得要死等着喝口热粥结果等半天不来，催促服务员结果说卖完了……没办法又换的粥结果不到一分钟就端上来了…
开在附近从来不会想到去吃 那天随便进去吃吃没想到这么便宜 味道也还行
兰生看好电影后，来这里吃个便饭。饭点人挺多的，都是一家老小来聚餐的。还好还有2个空位，找了位置坐下后，自助茶水。点餐后，很快就上菜了，豪仔粥没有豪仔，只有蛤蜊不推荐。虾饺皇推荐。总得来说价格实惠，随便吃吃。
是24小时营业的，因为工作原因，每次去都是凌晨3-4点，好像每次来的时候都是一群喝多的人来，一个个摇摇晃晃的，趴桌子的趴桌子，摇头晃脑的摇头晃脑，说话嗓门还大，这个不能忍。环境：基本整洁，地面不油，也没发现多少垃圾。服务：这里的服务无功无过吧，也勉强过得去。但是似乎是凌晨，服务员只有几个，不多。价格：这里的性价比还是挺高的，价格都适中，7个人才吃了500多点。口味：我喜欢喝里面的黑米粥，再稍微放点糖，美哉。凤爪，牛肉馅饼，还有虾饺，都不错，推荐给大家吃。
价格很实惠，生意爆好的，不过换桌率很高，所以不用等很久就能吃上。上菜也很快，味道也对得起这个价格。停车也方便。环境一般。
好久都没来三宝粥铺了！今天突然想吃了！下班来补充下能量还是不错的，味道还可以噢！皮蛋瘦肉粥我滴最爱！虾仁玉子豆腐适合想吃清淡的人，金鱼饺肉很多，满足！西兰花也很清淡的…今天带着某逗比来吃的…哈哈哈哈哈
虾仁馅饼和虾饺最好吃。百吃不厌。
好吃又便宜，以后肯定还会去吃的！
这家的口味可以让人完全忽略有点简陋的环境和服务！
性价比很高的一家！首先最爱吃虾饺！一大个吃进嘴里那叫一个爽！其他的没有虾饺惊艳了，但是总体味道还是不错的！下次会带宝宝来吃，感觉很卫生！最最最主要的是便宜！性价比真的很高！
经济实惠，价廉物美，服务质量好！
不错不错，好吃好吃♥赞一个实惠✔
口味依旧，就是环境好吵，不适合小情侣约会，态度也一般般
看好电影想吃哥老关来着 结果人山人海 默默地看点评找别家 看看好久没吃三宝粥铺 就来吃了 最爱还是凤爪 虾饺皇也好吃 干锅土豆还行 就是有点辣 还有蒜蓉粉丝金针菇 有点淡 皮蛋瘦肉粥感觉现在都是粥了 皮蛋瘦肉都好少 加了点酱油 倒真的蛮好吃的 两个人最后没吃完 太多了
不打折的话，有点小贵，我还是喜欢虾饺皇
挺实惠的24小时餐厅不错的还来
老店，也是连锁店！整个感觉不油腻，喜欢喝粥的，粥做的特别好，经常去吃的，喜欢吃凤爪，好吃，推荐，每次来的时候人都是非常的多，非常热闹，喜欢喝白粥和排骨粥！服务也还是可以的，茶水自助，小点心类也很好吃，下次会带其他好朋友来吃的。
叉烧酥好吃。其他一般，价格倒是很亲民。
大雨天，顶着大雨跑到三宝来吃黑米八宝粥，今天是腊八，真的很应景哦～这家的蒸点都比较好吃，而且价格不贵，金针菇好好吃，很清爽。就是环境差强人意点儿，由于是24小时营业，生意真的是爆好，下雨天还是要排队。而且这边停车不是很方便，不过除去这些因素，胜在东西好吃，以后去这家的其他连锁店试试看。
那天在这边附近  大众搜了一下 就来三宝粥铺啦 是一家适合随便吃点点心喝点粥的店  虾饺皇真的很不错的  而且只要十元三只  吃到最后我说 其实都可以点几笼虾饺皇吃到饱    金鱼饺和虾玉子豆腐是新菜  金鱼饺很喜欢的  里面口感很丰富  而且样子好可爱喔  虾玉子豆腐感觉就是日本豆腐上放了点虾肉吧   百香果气泡饮太甜辣不喜欢   皮蛋瘦肉粥还蛮喜欢的
虾饺皇还是一如既往的好吃，不过现在粥怎么会那么薄呢，腐皮卷太淡了
环境不错，是朋友们小聚的好地方。菜品也很好，特别是虾饺皇，是亲朋好友必点的一道点心。真心点赞！
依旧感觉不错 最重要的是可以抽烟  赞
每次去人都很多，服务员都很热心。菜品价格便宜也好吃。
很不错。味道好吃。最爱虾饺，，
菜的口味还不错，比较清淡，炸鸡块很嫩！
总的来说性价比不高，就是劈情操的地方，菜名很有创意，但是出来的菜量少
周末来的，想吃隔壁的火锅，无奈人多，我最不喜欢等位，见这里还有空座就进去了。很高兴约见你。听名字就知道吃的不只是菜，还有感觉。服务态度一般，可能是忙不过来。点餐本上的都很好看，菜名起的都很文艺，菜的简介写的也都不错，清楚地让我知道点的都是什么。味道。。。。。。。。。。吃完忘了。。。。。。。。。。因为上菜慢。
环境还是可以的，服务也还行土豆沙拉是比较传统的那种，味道还是可以的，量也不少豆腐做的还是比较有创意的，上面一层东西味道不错，豆腐本身就没什么味道蔬菜就是中规中矩的，还算新鲜吧肋排说实话有点失望，骨头占了90%，肉的话也有点老，有点嚼不太动，薯条也不脆，感觉不是现炸他们家的馅饼味道还是可以的上菜速度还是有待提高的，毕竟点的都不是大菜，肋排也有点冷，估计也不是现做的
还可以吧，只是点同样的菜我们的比别人先下单却晚上了！等了挺久的
口味还行，就是量比较少，最多两三个人吃吃！环境还是不错的。
菜名取得很文艺范儿，味道也很好！
果然是很偏西式，跟同事来吃的，土人们还拎了两瓶白酒，中西混搭啊。桌子都是不适合喝酒的长条桌，包房灯光也很昏暗，适合谈情说爱，不适合热闹聚餐。菜量有点小，有一盆菜点了四遍，不是因为太好吃，而是因为菜量太小了！
周六去莘庄有点事情，晚上跟朋友去了莘庄龙之梦，选他家是因为店名……但是，个人觉得他家的菜单品种单一，选择减少，而且价格有点偏好。点了一个豆腐，一个鸭肉饼，小炒肉，还有一个菜忘了，但是不是硬菜！四个菜花了200元，口味觉得一般，总之很一般的体验。
这家是很久之前听说是韩寒开的店去拔草的，菜品价位总体来说还是偏贵的，菜品的名字都颇有噱头，人气也是大旺，位置很抢手。作为肉食动物不可缺少的肯定是肉了，纸牌屋肋排必点的，而作为人气也是需要等待的，直到最后上菜的肉，因为有些肥腻，有些吃不下了，但是甜甜的回味让人还是有些期待下次再吃回头草。你没吃过我豆腐，我觉得这个有些名过其实了，其实只是豆腐加上泰式甜辣酱的凉拌菜而已，价格偏高了。北京味的鸭馅饼，味道还是不错的，薄薄的饼里夹着鸭肉，像片皮鸭又不像片皮鸭。黑松露温泉蛋，每次看到黑松露就会忍不住去点，温泉蛋也是最爱，这个菜可以作为素菜每次都点。很想尝试一座城池，作为肉食动物，哈哈
还行吧。适合小聚，不适合亲子，
猪颈肉还不错，服务员呆头呆脑的，反应慢。借了中庭空间，有点暗，灯没做好
好看不好吃。。尤其是那个面包的。。倒是有创意
第二次来吃了，点的菜完全不一样，觉得也还是挺不错的，推荐金枪鱼手握卷，外面的卷皮酥酥脆脆的，里面馅料冰冰凉凉的，有清新的果蔬，还有点芥末的微辣，口感特别丰富。阿根廷大虾遇上小辣椒也蛮不错的，就是罗勒意面怎么我拍出来的颜色这么黑呢？
豆腐好吃，对环境有好感，口味一般
有机会终于来到国民岳父家的店拔草了，总体感觉菜式无功无过吧！人气最旺的都点了，肋排98元分原味和辣味的，我们点了原味的，口感还行，但稍柴；每桌必点的豆腐是泰式酸甜味的，口味也算新奇，面包蛤蜊汤口味不错料有点少了，温泉蛋油好多哦！空心面和五彩时蔬还行，所有的菜没有让人记忆犹新的，这样的结果，其实还是有点小失望的！
菜品蛮有意思，味道也不错。分量太少！！！
唯一一个，西班牙海鲜烩饭，实在不好吃，这个菜绝对的差评！其他的，鸭饼、豆腐、低温蛋、龙利鱼、金枪鱼卷味道都还不错，赞一个！环境还算比较好，不是太拥挤！服务员的话，也就那样吧！
菜味道不错，就是上菜速度有点慢.
为什么我的卡刷不了 尴尬的一天
金枪鱼沙拉不好吃，其他都不错，尤其馅饼
口味来说还可以，但也没有很惊艳。五色时蔬:很好吃，爽脆新鲜。北京味儿的鸭馅饼 里面放了点芝士，所以还不错鸭肉也不肥，但芝士再多放一点就更好了🙃挪威森林拼盘:很大的盘子，但感觉其实可以吃的东西没有很多诶 但味道还不错，荤素搭配。寒之寒:芝士蛋糕里面有一些坚果，总体还OK环境不错，不算宽敞但是挺有风格的。服务点赞，加水加的好勤快，但菜上的好慢😕好慢。
精致，优雅，适合情侣，闺蜜小聚。
很不错啦，服务态度挺好，吃的食物很精致，很愉快，金枪鱼手卷蛮好吃的，龙利鱼味道也蛮好的，拿破仑小孩特别喜欢吃
很有特色，偏西餐，推荐推荐。。
和儿子下了课之后就喜欢过这里来 找一个靠窗的位置 点着充满文艺气息的菜 瞬间也觉得文字起来……
很好吃诶，黑松露低温蛋很惊艳，风景也不错～
环境不错，就是有点小贵，吃倒蛮好吃的！
点了十个菜 味道都不错 鸭馅饼不错
谢谢你们提供包厢！一家人在一起非常开心！
菜味道、菜品都可以的，就是出菜太慢
不错，味道很好。猪肋排吃的是原味的，带点甜味。三分熟的蛋一口就溜下肚了😊
都吃光了，鸭肉饼，提拉米苏有点小，但小朋友喜欢吃，
口味不错，环境好，服务也很好，点赞👍！
挺好吃的、牛排挺好吃的，很高兴认识你
有新菜上市，带小朋友去尝鲜，味道还是一如既往的好！
第一次来这家店，已经有一段时间了，一直没有点评。本来一开始没有抱很大期望，觉得就是那样，但实际上还是超过我的期望。像鸭馅饼啊，柠檬鸡啊，那个豆腐呀，都做得挺不错的，而且从性价比来说，还是挺高的吧！值得再来
一直是常来常往的！！！！！！！！！！！
光是餐厅名就有浓郁的文艺范。环境小资超级有Feel，“非常韩寒”。门口等待区放着卓别林的默片……喜欢他文字的人一定会在这里看到很多书中的细节，还有一些细节和他所喜欢的美剧、韩剧有关。
第一次吃，感觉还不错，以后再来
听同事介绍说西九巷的下午茶味道还不错，所以下午就来公司不远处的虹口龙之梦里来吃下午茶了。大概因为是开在地下室的关系，所以感觉这里还是有点小吵的，不过店里面的环境倒还是蛮不错的，蛮雅致的。店员的态度也不错，挺热情的但又不会热情过了头。点了一份草莓松饼和蓝橙泡泡，草莓松饼感觉稍微有点甜了一些，蓝橙泡泡倒是蛮清爽的。
第一次吃西九是在人民广场，那时候生意特别火爆，适合文艺小清新去撇撇情操，但是吃的东西说实话确实没留下太深印象，特别是土司上放点料烤的披萨，感觉不是很值，随便吃吃的可以去尝尝
来过好几次的一家店，特别适合吃下午茶。试了下新出的松饼，感觉和原来的大不一样，口感还行吧，不过我还是喜欢1.0的。这家的蔬菜色拉还是那么给力，分量十足，感觉一个胃口小的人都吃不完。小吃拼盘也不错每次都必点的。
这里也不是第一次过来，应该说环境什么的还是可以，不错的。点了一些小食，披萨，沙拉，薯条什么的，坐了一个下午，也很清净。这里的服务员不多，服务意识也一般，都靠自给自足了。以后有机会还会过来，特别是家乐福买完东西过来休息下，哈哈
鬆餅比以前做的硬了環境沒以前好了，很多東西都破舊不堪了服務員也是愛搭理不搭理的樣子總之沒以前那樣好了，客流量也看上去少了不少，轉之由於價格還算可以，變老年人的下午茶聚所，年長的同學聚會的好去處。午式餐還是很合適附近的工作者，價格和量在那邊擺著。
偶尔换换口味会来这家店，通常直接点套餐。对于女生来说还可以。
甜品可以，咖啡一般。其它随意。
午市套餐看上去挺划算选了芝士燕麦松饼套餐松饼本来就有一个沙拉套餐还有个沙拉很健康的一餐
吃了两次了哎 都不怎么好吃 沙拉的菜有点苦 松饼有点硬 不好吃 小熊也旧啦 小熊的噱头热潮也已经过去啦 墙壁有裂痕 桌椅也旧啦 灯光环境还好 服务员的态度还算不错 因为是开在商场里的 洗手间在外边啦 过了晚饭时间点的生意哈还是有一点点的
经常去吃的店，会员活动有送券就常去了，但里面最爱沙拉有所变化，以前是凯撒色拉没有色拉酱的，现在有色拉酱就不好吃了，人家都点松饼的，我只点草来着，还有焦糖拿铁咖啡不错，上面一层焦糖可好吃了，拿铁味道就太淡了，一大杯挺多的，环境比较拥挤，桌子太小了，隔壁桌贴着隔壁桌，东西没地方放……
不是双休日，人寥寥无几。66折非常合算。忘记拍照了…但是鲔鱼披萨和意面都还不错，量也不少。
午市套餐相当赞，这家店还从来没有见过，中午去虹口龙之梦逛逛，想尝试一下，出乎意料地发觉他们家的东西还不錯哦！尤其是套歺中的小龙虾意面咖喱味儿的，有泰国菜的味道，绝味！芝士燕麦松饼亦0k！总之比较满意的，性价比也高，还会去的，就是咖啡差了点，需要改进。
叫过好几次外卖，蔬菜沙拉很新鲜，总汇三明治味道也不错！
第一次去的人民广场店落地玻璃满屋的阳光配以实惠的￥35午市套餐除了温暖就是满足啊点好餐会’借‘你一只小熊代表未上菜😁龙之梦店近但在地下室没有对比就没有桑害啊比人广店压抑冰冷了很多少了阳光的普照连冰红茶的味道都淡了。。。但午市性价比仍旧很高的说
原来一直去大宁吃的，结果没了，今天正好去虹口龙之梦逛于是就光顾了一次，点的是圣诞双人套餐，量挺大的，味道也不错，价格也合理，对平时和朋友家人小聚是个不错的选择
觉得蛮好吃的，不过龙之梦生意一般
总汇三明治味道不错，原味拿铁有点淡，服务很好
一如既往的好吃还有优惠！！！！
新出的荷兰宝贝松饼很难吃。饼皮粘糊糊的黏在锅底，还有好多油。配上奶油和香草冰激凌更是糊在一起
环境一般，空荡荡的，人流也不多，服务很热情。
最爱吃松饼。一直想来终于有时间来吃了…周末饭点时间意外的人也不是很多，装修的很干净，环境也很宽敞明亮。点餐直接去柜台点，给的小熊就是号码牌，🐻很可爱(合影一张😄)。许多菜品都很有颜值，光看看菜单都想吃哈哈，当然…【🍓草莓松饼】是人家的首选，果然没有辜负人家对它的期望，刚出炉热热的松饼最好吃。【🍄奶油蘑菇汤】西餐厅吃的蛮多了，这家算味道不错的。【🦂小龙虾比萨】某人不爱吃甜品，所以点了份，一般般，图个新鲜可以吃吃看。薯条🍟是怕吃不饱用来充量的哈。结果就是没吃完😂😂
西久巷一直都是性价比很不错的餐厅，可惜以前经常在大宁吃下午茶的，现在只能跑到龙之梦去吃了。。皇家奶茶一直都是我的首选。这里还有微信可以积分，积分还可以兑换皇家奶茶。性价比很不错的一家店，而且量还是OK的，还有特别喜欢里面的松饼，加上草莓酱。还有两个冰激凌球很不错的选择
想了多日的新松饼，果然没有让我失望。一定要趁热吃，铁盘热呼呼的，松饼软乎乎的，toping甜蜜蜜的，一口下去满口香甜温暖，果然好味道。还是建议当场趁热吃，更建议二人分食，否则容易腻口！建议配个black coffee，中和一些，滋味更完美了。
环境不错，喝下午茶很不安静，茶点一般
很好吃 环境也好👍 大众点评还打折
有段时间没来了，今天吃的很干净
和闺蜜上周去的，炸蕃薯条好吃，闺蜜很喜欢，搭配炸鸡味道刚刚好！草莓松饼是我最爱，本人很喜欢吃松饼！小龙虾披萨味道比较一般，感觉没什么亮点和创新，不过还是蛮好吃哒！闺蜜家离这里很近，以后可以经常约，很开心！
下午去的，人不多，环境算得上清静，服务员态度很好！喜欢他家的松饼...
食物精美，秀色可餐……量也挺多
一如既往的喜欢，希望会员有更多优惠
味道不错，优惠力度大，不错不错
午饭时间人很少，下午就慢慢多起来了。环境很不错，装修风格干净整齐，挺喜欢的。服务态度也不错。松饼套餐和三明治套餐，都很不错哦。沙拉酱拌得很匀，松饼甜口咸口交错很奇妙，里面有熏肉玉米粒。吃着很松软，也很有口感。营养搭配也不错，沙拉里有鸡蛋和菜，加上主食很饱腹。喝下午茶的好去处，有机会还会来的。
菜品丰富，色泽亮丽，口味不错。
自从听朋友推荐了西九巷咖啡店真是喜欢的不得了，在上海有两家店，特别适合下午茶的时光！店内装修风格特别温馨，你好像到家的感觉很有亲切感。必点考伯沙拉里面的食材配料太齐全啦而且很新鲜，有鸡肉牛油果鸡蛋小番茄坚果芝士蔬菜等等非常营养健康的色拉。女生怎能少了草莓冰淇淋松饼呢可是午茶的必备餐品呢呵，再佐以烤鸡翅怎一个好吃了得？饮品推荐柚子水果茶、拿铁咖啡、西九巷咖啡！
经常晚上不知道吃什么的时候就会来西九巷吃 晚上六点半后打六六折好划算。不点饮料点一个披萨一份小吃一份意面一份松饼打折后不超过一百。超合算。而且西九巷是我吃过的的为数不多的实物与图片相符的店 哈哈 大家都懂得。味道也是过得去。经常看到有人点一份松饼一杯饮料就能待很久
店布置的非常精致，午市套餐价格也实惠，真的很满意，好评一个
点了新出的松饼套餐，打六折，只有99元。很划算，量足味道好
味道可以，下午茶走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
孩子很喜欢吃松饼，大众点评还有活动，不错
不错，随便吃吃，东西吃的还行。
本来选定了另一家餐厅，结果绕着绕着来了星怡会，哈哈，门口的服务员很热情，看着新上的年菜好诱人，就进去啦不过有点不高兴的事，服务员好像是不太熟悉自己的菜品，我们点了一份鱼丸娃娃菜，后来才发现鱼丸和娃娃菜年菜里面都有，吃的重复了，而且有点腻...芒果沙拉非常棒，料很足年菜也不错啦，猪手、鱼丸、蒸鸡、鹅掌和大虾，吃的好满足滴～
门口有免费棉花糖次！味道挺好的，就是人多上菜太慢了！
就在长风公园对面，长风景畔广场走过去一点就是婚纱照的门店了，很方便。之所以选这家，就是想吃东南亚菜，之前吃过几次泰国菜，这次尝尝新加坡菜。发现东南亚菜还是以咖喱为主再带点酸辣，我们点的还是偏常见的。咖喱猪排很嫩，不油腻，土豆块很大。鹅掌粉丝煲的粉丝粘粘的，有点糯，鹅掌也嫩，吃下来，嘴巴都会粘住。牛蛙的盆很大，量也多，有点辣，但能接受，下面是黄豆芽可以解掉点油。素鲍鱼不是一般港式茶餐厅那样有芥末蘸酱，而是用了千岛酱，好吃。榴莲泡芙的榴莲味蛮浓的。感觉吃的都不错。服务也不错，虽然服务员很忙，但你有要求他都会停下来为你服务。环境还可以，按照新加坡的样子来装修，只是有点小，价格有点小贵。
环境吗一般吧，服务吗不是太到位，感觉店里服务人员不多，有点来不及的感觉。点了咖喱炸猪排，偶啊煎和烤串，咖喱炸猪排的咖喱很不错好吃的，烤串吗味道一般吧，偶啊煎味道很好，蛋炒的超级嫩的，入口极化的感觉。赞一个哈
榴莲泡芙榴莲泡芙榴莲泡芙，好吃的东西必须说三遍，每次都恨不得再外带打包几个回家猪颈肉，墨鱼饼也是每次必点的，免费提供的龙虾片太良心，毕竟有些地方的龙虾片是单卖的～后来同事聚餐也定在了这里，吃了这里的几道海鲜菜，比较没有令人惊艳，但是口味是老少皆宜的
在华谊兄弟看完电影，果断选择长风景畔最有名的星怡会就餐，周六十一点半的，已经是人满为患了，最近新加坡菜在魔都有星星燎原之势。点菜的时候说是浦发卡最多减100活动，于是都没怎么看菜单，凭记忆把新加坡菜的招牌点了一遍。文东海南鸡，59，一直搞不懂为啥叫海南鸡，海南缺没有这么嫩滑的白切鸡，酸辣酱油蒜蓉三种蘸酱都很赞，第一推荐。老潮州肉骨茶，49，标准的广东做法，四根很大的肉骨配上油条喝浓汤，喜欢的味道我一个人吃了3碗，肉骨有点烧老了。鹅掌粉丝煲，49，支付宝上有这个推荐半价，可惜没抢到，鹅掌还行，粉丝味道一般，太干。炭烤猪颈肉，49，量不多但算是我吃过最嫩的猪颈肉了，基本被我一个人吃了。榴莲泡芙，12，爱吃榴莲的老婆说很正。咖喱皇大虾，58小份，就三四个，味道还不如汉泰。沙茶三宝，49，牛百叶大肠豆腐配浓郁沙茶酱，还有点辣，点评上没人推荐有点奇怪。福建炒虾面，36，面很好吃，料也丰富，就是只有2个虾仁，很油，还是喜欢上海炒面。过段时间再来试试别的。
并没有众多评价中的那么好吃，菜品一般，海南鸡还算不错
2017年第一顿打卡整个长风景畔看起来高大上，里面也就这一家叫得响的餐厅，所以排队的人很多laksa太甜，奶味过多而辣味不足马来风光桑巴酱很赞，但空心菜老了肉骨茶越喝约入味油鸡饭偏硬海南鸡正宗榴莲泡芙榴莲味浓郁留香饮料的话，试了特色拉茶，里面似乎加了黑糖？还是推荐新加坡特饮，酸酸甜甜很清新
新年外出觅食 之前抢到的浦发银行活动 很多商铺都参加的四百八十八免单机会 只要抢到都可以哦 但是就三天假期可以参加哦 而且还有一折活动可以同时享受 叠加活动力度非常非常的大 我之前在五角场店吃过他家的 一到晚饭排队很厉害
环境不错，服务一般，东南亚口味不喜欢。
第一次来星怡会，没想到人还挺多，按照点评网点了菜，大部分都蛮好吃的～【冰草】酱汁味道偏重，有点盖过原始的味道了～【芒果沙拉】颜值很高，服务员端上来烟雾缭绕的，量挺大的～芒果＋苹果＋蜜瓜＋火龙果，冬天吃有点冷。。【肉骨茶】没想到这个上来得挺快，汤很好喝，味道不重，里面的肉炖得蛮酥的，配的油条蘸着汤很好吃！【柠檬酸汤鲈鱼】这个也好吃！鱼肉很嫩，服务员说微辣，其实还好，很酸爽！却不失鲜味～ 就是东南亚独有的那种味道～【咖喱大虾】这个有点慢，不过很好吃啊～咖喱是那种加入椰浆的咖喱，不辣，很浓郁，虾也挺大只～【墨鱼饼】也不错哦～ 能吃到墨鱼颗粒～【榴莲泡芙】这个好评！里面的榴莲汁量很多啊，完胜其他店家！【某个有麦麸的炒饭？】名字忘记了，服务员推荐的，这个饭怎么说呢，味道挺香的，就是有点硬了。。【甜品】这个不是很推荐，都是糕团之类的。。【拉茶】我觉得偏甜了，但是少喝点还是会觉得不错的～综合起来，这家味道还是不错的，环境有点挤，还有希望服务员的微笑能多一点～
榴莲泡芙很不错，不腻，午市套餐很划算，就是排队人太多，龙虾片据说也来不及炸，没提供，希望改进。
感觉新加坡菜就是融合很多国家的口味，有点泰式，有点海南，有点台湾。有新加坡朋友跟我讲，其实海南鸡饭是新加坡的特色的。肉骨茶不错，咖喱大虾也不错，吃完的咖喱一定要拌一碗饭，咖喱牛腩也是如此。总之偶尔吃吃，还是不错的。但真的很像泰国菜
当天赶着看电影，只有一小时，然后这家正好还剩最后一个二人位就坐进去了。非常英明神武的没有点任何大菜，因为生意那么好又听到好几桌在催菜，就挑了感觉应该速度快的随便叫了几个。然后榴莲泡芙和水果色拉上来后有近半小时就大眼瞪小眼了，我都不好意思把色拉里的水果全部吃光那样面前就会只剩饮料。终于肉骨茶和马来风光一起上了，赶紧叫了饭用汤泡着囫囵吞，对了马来风光就是虾酱空心菜，这么通俗易懂的菜为啥要改名我也不是很理解。可能因为我点的都属于最基础的东西所以味道都还蛮好的，我老公还盛赞了下那个风光，说很好吃😅
公司聚会~就在公司附近的长风景畔广场三楼浪漫干净的用餐环境推荐冰草，因为沙拉好吃，拌上去味道赞哦接着是咖喱大虾，我们吃完虾还来了两碗米饭，热热的米饭拌上咖喱，味道好极了！！三桌同事开心热闹的吃了个晚饭~这环境确实很适合朋友聚餐~
从新加坡回来的第二天就去了这里聚会，我能说不是那么正宗吗？····这次的辣椒蟹的汤汁看起来是和珍宝的没什么差，但是这蟹的品质差距太远了吧·····没吃到laksa是一打遗憾，肉骨茶的汤头倒是蛮好的，虽然比我在那里吃的油腻了一些。
這里不用排隊哈哈！環境不錯，座位寬敞，服務員明顯不夠阿，奌個菜老半天，上個菜也很慢⋯⋯新加坡十大名菜在菜單首頁，爸媽不吃魚与螃蟹的話，就少了很多选择。烏节路小食拼盆樣子不錯，味道還行，海鮮炒飯味美，肉骨茶沒有想像中那麼好吧，都是肉吃的有點累。拉茶茶味十足，一杯量足。
总体还可以，虾🦐是亮点！海虾和河虾味道区别还是很大的，赞
菜单换了，比以前的好吃，芒果饭不错，青柠酸汤鲈鱼也好吃，沙茶三宝也可以，蚝仔煎蛋不行，水水的，没有潮汕蚝仔煎好吃，海南鸡还可以，杏鲍菇炒牛肉粒就是份量少了点，繁忙时间服务员忙不过来，倒水叫了好几遍都没有。最后还是自助去倒水了
不错，量很足，吃不完，打包了不少干货。
对新加坡菜的喜爱是源于咖喱和laksa 第一次在新加坡吃过就爱上这种浓浓的味道 上海目前的新加坡餐厅不算多 大多都是改良的 毕竟一方水土一方人 这家店的laksa味道还算正宗 喜欢胡椒蟹 但好贵啊 喜欢肉骨茶 有浓浓的药味 这里的海南鸡也不错
总体还不错，就是咖喱鱼头味道一般。服务员态度很好很热情。
朋友带我去吃的…第一次去…挺好吃的…
菜很好吃，经常光顾，服务也很好的！
味道不错，环境也不错，和同学聚会小酌很惬意，价格也还好。
十分不错，我们下次还想来！棒棒哒！
味道很好 环境不错 还会再来！
环境不错，灯光优美，地方挺大的。。。。
长风这里的星怡会，平常都不需等位，坐落在长风景畔的三楼，店面宽敞，颇具新马特色。原来星怡会的菜肴量不大价格实惠。如今呈价高量增态势，不过，比起同系的广州蕉叶还是便宜不少。点下来还是咖喱类的最赞，拌饭或用面包蘸着吃两相宜。虾酱通菜也很棒，只是油太多。服务基本到位。
菜品更新过之后感觉不如以前那么和心意 但整体来说还是很不错了 咖喱大虾和牛蛙都是必点 实惠
宝贝非常喜欢的一家店，经常光顾😄
和小朋友们一起用餐，热闹无比。口味不错，值得推荐。环境就比较简单，干净啦
好久好久没有吃了～第一次吃在无限度，不管是口味还是环境都让我觉得很不错，特色菜是榴莲泡芙，可惜我不吃榴莲，今天去了长风景畔店，环境有点让我失望，一开始还以为在吃新疆菜呢～不过口味依旧不错，也不知道是我太饿了，所以一上来就扫光了，这家的芒果也是特色很好吃～美味
给公公过生日，婆婆之前吃过这家觉得不错，点名要吃这家于是就来了，青柠檬鲈鱼味道很特别，很开胃，挺好吃的，不过老公不爱这口味，咕咾肉味道也不错，里面虾仁很大只，榴莲泡芙的榴莲料也够足。就是不爱吃东南亚菜的老公表示不要再来。。。
再次拔草，这家店的口味很不错，以前中午和同事一直吃的午市套餐，价格比平时的便宜而且量又足，所以要早点去 不然要排队的呢个人感觉比环球港的那家做的好吃，服务态度也很好~超赞\(≧▽≦)/ 以后有机会会一直来的！！
好地方，菜好吃，大蟹、鱼、等等
好吃，精致，美观，服务好，环境好。
很好吃的一家店哦，服务态度和环境也超好哦。下一次还会再去吃哦。
环境好，菜品好，服务好，卫生整齐，布局好。
性价比很高性价比很高！味道不错！
还可以～不算很好吃但是也不难吃。但至少调料什么都比较健康吧
环境很小资，有情调。豆腐色拉超级好吃，鱼籽饭也很棒，南瓜牛肉里的牛肉很软糯，但是南瓜粉粉的就是太硬了，泡菜汤味很棒，略辣，提拉米苏全是奶油，年糕海鲜咖喱？不太戳我。还有个海鲜饼，我反倒觉得蘸烤五花肉的酱味道更好一点
偶然间看到的店家，正好想吃韩国料理就进去了，点了推荐的豆腐色拉，很特别居然是热的本来以为是凉的，味道也不错主要是它的酱蛮好的，应该是自己调的味道不错，然后是披萨上面的都很大块，吃起来特别的爽，烤肉没有什么特色，总的来说还是不错的
礼拜五晚上和朋友约在这里吃饭，因为是韩式创意菜所以来尝试下。大概下雨的关系感觉不太好停车，我们到店的时候七点左右前面有几队人在等位，我们也就等了20几分钟就轮到了。点了豆腐沙拉、芥末活章鱼、奶油海鲜锅、泡菜饼、猪肉大酱汤和椰子冰淇淋，。豆腐沙拉豆腐外脆里嫩还蛮特别的，活章鱼虽然在动但是吃到嘴里没有任何吸住的感觉。奶油海鲜锅看上去东西很多实际一般般，附带的面包沾汤吃不错。比较适合朋友聚会聊天。
室友生日，大伙儿想吃韩国料理，挑了个离家近的地方庆祝。没有预约，但是工作日的晚餐还好，有位置。灯光走的昏暗风，其实我不太喜欢，但是还好吃的不错。3个人也没点太多吃的，章鱼五花肉，豆腐沙拉，汤，芝士火辣鸡，还有最后点的柚子酒。
种草很久，点了几个推荐的，比较一般吧，特别是海鲜奶油火锅里的意面简直难吃，pizza 还可以，冰淇淋没有了
柚子酒很好喝 很好玩 海鲜锅很好吃
蛮喜欢这样格调的地方的，适合约会，也适合吃东西，环境小昏暗，小优雅，小惬意并没有因为韩式料理就有浓重烧烤味，相反整体是雅致的以前就说一直要来吃，过了那么久了都招牌的必须来几个，披萨是薄底的，就显得上面酱汁过的肥牛更佳入味好吃海鲜的火锅倒觉得一般，不是奶油味不香，而是海鲜部分质量一般，所以有腥味炸鸡也不错，我还挺喜欢有粘粘的面粉裹酱味道冰淇淋厉害了，味道特别浓郁，特别稠服务一般，虽然热情，但是问他要一个酱料，转头就忘了，这不见得热情就叫服务好
味道还是可以的 就是海鲜奶油锅奶油味不够浓郁 烤肉稍微有点老 其他都很好吃 那个柚子烧酒非常好喝
和朋友很多人吃过一次，印象很好，特别喜欢奶油意面和芝士鸡排，豆腐一般，章鱼也还不错，后来为了喜欢的菜又特地去了一趟，也许人少还是什么的，总觉得味道一般了不少
二零一七年的点评基本上都是在还债清旧账，看看草稿箱里的小一百篇也是醉的不要不要的。知道倍乐纯属偶然，有次跟某人逛高岛屋，看到光琳雅殿隔壁在排队，貌似饭店的说，个么好奇凑过去看看，然后知道了是一家韩餐店，据说蛮好吃的，看看这么多人排队，想想还是算了，在虹桥吃韩国料理？脑子坏掉了。隔了没多久，跟朋友一起去做头发，地方选在新闸路，个么附近找个地方先打发一下。朋友讲，去倍乐，伊跟伊拉同事去过的，还可以的。听到名字我还没反应过来，到了门口才发觉，就是高岛屋的那家乜！上下两层，我们就坐楼下。当天下雨，店里灯光很暗，背景音乐有点吵，走的也是夜店路线。装潢了还可以，软装不能看，楼梯上去的地方还有一个小小的水景装置，嗯，说实话，这个有点low，马上感觉就从酒吧夜店下降成农家乐了。不明白干嘛要放这个，莫非是流水不腐，户枢不蠹的意思？不过想到现在的韩国人都不认识中文了，估计也是不知道这句话的意思，想来想去唯一能解释的也就是水为财乜！送矿泉水，一人一瓶，蛮好的，可以带走做头发的时候解渴乜。湿纸巾又见套套装，说起来，晶品的那家宴遇我还没有去过勒，要不要去一下勒，现在应该不排队了吧！不过一想到点评上人家晒...
                        更多
还不错的创新韩国料理，东西还可算美味！
因为喜欢professor lee所以来这家 好像是同一家连锁的 环境比较昏暗菜味道不错推荐［海鲜奶油火锅］［草莓爱上牛奶］［碳烤黑猪肉］有些肥肉的［豆腐色拉］也不错 但个人不是很爱 可能因为冬天吧有的服务员挺帅的哈哈洗手间卫生貌似有待提高会再来
味道不错，环境也蛮好，时间等的不是一般的长。
环境舒服，餐点好吃，服务也很亲切，就是上菜速度非常慢
11点半到店无需排队喔~奶油海鲜意面锅 搭配面包 好好吃！奶香十足 一点不腻！泡菜五花肉炒鱿鱼 入味又开胃 停不下来！
十一的时候和小伙伴在附近玩好密室就寻觅到这家店了。人气蛮高的样子，晚市开店前就排了好多人。餐厅的环境很赞，卖点是创意菜，所以每个菜品都很养眼，外貌协会的小伙伴们又有眼福了。口味的话就中规中矩，不是很有特色。
原来没有面包意大利面了，特地跑了2个店，孩子有些伤心～
马马虎虎的菜 但服务很好 我说不好吃 服务员说这个菜就送给你
被一个海鲜奶油锅种草了好久 这次来吃尊的还挺好吃的 奶味好浓哇 豆腐色拉也挺好吃的 酸甜草莓茶就是没啥草莓味😂点一份能两个人喝 下次想喝柚子烧酒 芝士火辣鸡不辣呀 还以为像火鸡面一样呢😂 氛围好好 晚上找这家店的确很容易忽略😂
只要到上海，就一定会去吃的餐厅，海鲜奶油锅真的是我吃过所有把海鲜和奶油芝士融合的最好的一道菜！
韩国料理个人不是很喜欢，但是服务态度挺好，价格个人感觉不值
环境很优雅，章鱼炒五花肉非常赞，食材都很新鲜，色拉豆腐很有特色，泡菜锅个人觉得偏辣一点，饮料造型很有特色，老板还来问了用餐感受，哈哈哈，下次记得泡菜汤少辣哟～
感觉是我吃过的韩餐中创意最佳同时也是味道最好的。先说说最主要的菜品，1豆腐色拉:豆腐类似于炸过冷却的日本豆腐，皮脆里嫩。色拉酱是花生酱和一些酸香的调料做成的，还有一点点盐津枣的味道。口味相当独特。2牛肉芝士批萨: 批萨饼皮做的类似于意大利薄底批萨，但是底子更加薄脆，除了批萨上的芝士，店家还配上了香香的芝士调料。爱吃芝士的朋友一定不要错过。3 西柚茶 茶壶很特别，是从壶底出水的。茶的口味也很好。再说说让我印象深刻的服务，每个服务员都面带笑容，每次和你说完话还稍稍鞠个躬。卫生间的设计不像是餐厅而是酒店。所有的这些都可见餐厅老板对待食物和客人的态度。非常好的餐厅，必须五星!
实际是一家很棒的店  但吃的人倒挺少的   服务态度让我有点受宠若惊 店里的服务员有一半都是韩国人的感觉 不知道这算不算卖点  味道是都还不错  特别是海鲜奶油意面 有一道炸鸡之类的吧  不太好吃  3颗星最多了  之前招行5折券挺划算的  两个人  三道菜够了 量还是可以的
很好吃的一家店 经常来每次都非常满意
环境不错，味道也赞，特别是服务员的服务狠到位，
在楼上吃的，环境好，特别是服务，服务员都很热心。海鲜奶油锅味道纯，加配的面包一起吃很好吃。柚子烧酒很特色的，只不过量多两个人喝不完，刚入嘴还好，到喉咙就有股辣味冲上来了，不敢多喝。总体都不错。还有，它家的厕所也是少有的干净的
最爱的餐厅之一！好吃到没朋友！
味道不错呦，环境很小资，价格小贵，柚子酒不错，海鲜锅也好吃，最好能便宜点儿
这家真的还蛮特别的，难得吃这样的韩国料理
第二次来啦！现在好划算哦，工作日来有五折的优惠！今天下雨，店里人也不多的，点了豆腐色拉，肥牛披萨和大酱汤，：色拉还是好吃的，披萨……好薄啊，还是厚底的好吃，料倒是挺足的，汤不推荐，很一般。服务员的态度太好啦！环境也很灵的～
很久之前抽到过试吃活动，后来又特意和朋友去吃了一次。店面在街的拐角，装修很有情调的一家店，每桌都有蜡烛，吊灯，很有feel 最重要的是老板很帅很nice，之前还和老板合影了，不过这次吃老板没在，觉得有些遗憾。不过菜品还是一样的好吃，最喜欢豆腐沙拉，很有特色的料理，可能是因为饿了，是上来的第一道觉得味道特别好。
朋友推荐的创意韩式料理，参鸡汤是还原韩国的味道，不会创意的点是加入了很大的活🐙，🐙挪动了1分钟痛苦的死去，总体感觉味道偏淡。鸡翅很好味，🎃冰激淋第一次吃，蛮奇特的，且装在南瓜里很可爱。鸡胗也不错👍，柚子酒超级好喝，特色的豆腐色拉也十分好味道，以后再来。
味道很对我胃口，特别喜欢海鲜锅。服务员态度太好了，完成一次服务就鞠躬一次，这个让我有点受不了。厕所也很干净。
第二次来豆腐色拉和芝士火辣🐔都是点了又点【豆腐色拉】的色拉酱很别致味道很喜欢【火辣🐔】分量很足，挺辣的hh这次新加了个【肥牛披萨】！很好吃！一口下去满满的肉香！是薄披萨！推荐！【另外】服务员小哥们真是横一个鞠躬竖一个鞠躬的，让人有些负担啊！！😅😅
在不错的地段，一家很有情调的韩式料理店…虽然是跟同事来的，但也算是享受了一下啦！因为今天周三…有半价优惠…所以点了两个98元的料理…奶油海鲜火锅里的贝壳类真心多，奶油汤风味浓郁，锅里还有小颗的年糕，小段的通心面，非常丰盛！另外还点了个辣的章鱼🐙五花肉！微辣！章鱼非常新鲜！很有弹性！赞赞的！两个小胃口的人吃真的是太撑！到最后五花肉都吃不掉了😔有点点浪费…好罪恶ヽ(⌐■㉨■)ノ♪♬总体来说还是一次很不错的用餐体验！另外他们的服务态度很好，因为隔壁桌有位比较挑剔的顾客，小鲜肉服务员还是满脸笑容的应对，为客户解答各种问题，让我很看好这样的服务态度！
服务真的很好，菜也很好吃，100分
手工米酒非常好喝哟～～～～～～
之前早就吃过倍乐创意韩国料了～但是一直没来点评～这次一定要来赞一下这家店～和闺蜜们小聚我推荐去倍乐吧！因为环境和菜都很不错～还有很多韩国帅哥美女服务员～这里给大家一个Tips哦：最好提前打电话预约座位否则要排长队～特别是需要小包间的一定要提前几天就预定～每一个座位上都会有一瓶倍乐家的矿泉水（免费提供）还真是蛮贴心的～我们点的几个菜都是推荐菜～味道一级棒～ 1.热的水果茶：水果茶的被子很特别，放在玻璃水杯上直接就能倒出水果茶～干净卫生也方便～确实很创意～2.豆腐色拉：大名鼎鼎的豆腐色拉也是必须推荐的～豆腐外皮是催催的～里层是嫩嫩的口感～再淋上色拉汁口味清爽又入味～3.辣章鱼：章鱼个头很大～看图就知道哦！也很入味～喜欢重口味的朋友们可以尝试一下～闺蜜吃完一盆之后问服务员要了一份白米饭拌剩下的酱汁也是好吃到没朋友～4.海鲜奶油意面锅：也是点了好几次的必点推荐菜了～一开始会以为奶油作为汤底会不会腻～其实不会哦！这个海鲜锅料也是很十足～有螺旋意面+海鲜贝类+类似小汤团一样的彩色的小球口感也是非常Q弹～最爱吃汤汁里的虾～健康又新鲜5.韩式肥牛披萨：绝对是惊艳的一款披萨！重要的事说三遍！怎么会有这么入味好吃的披萨？！绝对会回点的～肥牛很嫩再加上微辣的口味～大家都吃的停不下来啊～大概9寸的样子～总之这款披萨很特别和外面大众的披萨不一样～👍🏻6.芝士火辣鸡：鸡块很大只～加上芝士（可以拉丝的哦！）很容易饱～真的好喜欢倍乐家的菜～就是和传统的韩国料理很不一样～体现了创意和美味相结合～服务员们虽然基本都是韩国人～但是中文都不错～态度也比较亲切～小包间可以看到外面的风景（到了晚上很有烛光晚餐的感觉：图二可以充分体现）
味道一般，没什么特色。哦明年革命军
最爱椒盐鸭下巴，肠粉虾饺也不错～只要想吃港式茶餐厅了，避风塘一定在备选范围内～
前一天微信公众号关注送了张八折的优惠券，就和同事一起来吃个工作餐，中午12点左右顾客基本坐满了，生意还是蛮不错的，云吞面上的速度挺快的，味道偏清淡，煲仔饭上的有点慢，面吃完了还么来，给的酱油有点少，又再加了点，味道还行。
凑合凑合 点的太多 吃不了 哎 还好打包
五角场这家店本来在食品商店对面一楼的，好久没来，这次去发现搬到地下B1层了，口味和服务都还好，'就是不用排队了，非常开心。因为下午有事，赶时间随便吃点，艇仔粥还同过去一样，料很足很鲜。豉汁风爪很好吃又酥又嫩。鸭下巴外焦里脆，很有味道。以后有空还会去这家店。
还行，总体而言还不错，性价比不错，建议大家去
和朋友在五角场逛，随便找了一家吃。避风塘在我的脑海里还是以前那个喝茶免费续杯的地方。但现在人家主打港式料理了。我们点了几个招牌，虾饺里有好几个大虾，一口下去鲜美流汁。拼盘没有特别出彩，个人还是喜欢新旺的拼盘。其他的粉丝也只能说随便吃吃还不错。
每次不知道吃什么，正好旁边有个避风塘就会进去歇歇脚，坐坐。这家避风塘由于是在地下室,所以越坐在里面越是觉得闷热…谈谈菜品，冻柠茶清热解渴，每次必点，但又喝不够，要是能续杯就好了；厚多士女生的最爱，好吃到一上来都忘记拍照只顾着吃了；鸭下巴很解馋，聊天好配菜；另外新出了个五色虾饺，卖相不错，虾饺馅大皮薄～
很久没去避风塘了，突然想吃椒盐鸭下巴了，所以就想到了避风塘，因为一直觉得椒盐鸭下巴是避风塘的招牌。原本一直去万达1楼星巴克对面那家的，现在那家关门了就来了这家，下午13:00到的还在排队等位，好在只等了10分钟就轮到了。这样的天气餐厅很闷热，居然边吃边出汗，服务态度也是一般般的，上菜速度很慢，要一直盯着服务员催，但是服务员总是会说：“好的，我去催一下，马上就给你上菜。”感觉态度很诚恳，但是还是要等好久。好在东西还挺好吃的，也就不计较等这么久了，椒盐鸭下巴强烈推荐，豆豉蒸凤爪、虾饺皇、腐乳空心菜、冻奶茶、腊味煲仔饭每次必点。PS：平时周一到周五14:00~17:00会有下午茶套餐，这个算下来性价比很高。
新出的石锅蟹粉小笼包蛮好吃的，但是要快点吃，否则底会不脆。
避风塘我妈最喜欢吃了。他家主打港式点心。我最喜欢吃的是他们家的菠萝包和蟹粉小笼了。蟹粉小笼里的汤汁很多，而且很鲜，底部有点焦焦的，又像生煎。而菠萝包里面夹有一块黄油，更是味道棒极了。而且他们家的量很足，二个人一百元就能吃的很饱，性价比还蛮高的。
避风塘的服务，菜名，环境一直很赞。
避风塘现在越来越难吃了 服务也根不上
服务员态度很好，把我们三个人误订的小桌换成了中桌这次总共吃了七道菜 总体感觉没有以前那么新鲜好吃了除了常规吃吃的港式虾饺、凤爪、肠粉等等还是老味道，我们最喜欢点的是鸦片鱼头 每次来都点也是醉了 蒸的恰到时间 软糯可口需要指出的是干锅牛蛙 全是骨架只有两个腿 甜的过了最好去其他店学习一下改善
口味很不错，环境也很好，人多，服务有点跟不上。
味道不错环境尚可，还有免费茶水供应
老牌港式餐厅 品种不算特别多但是每样都是精品
环境还不错，                   同学一起聚餐价廉物美           不过这虾产品实在不怎么样              发过的泡出来的虾
味道尚可，上菜速度有点慢，背景噪音较大
嗯五角场的避风塘从第一食品后面搬到了地下一楼，避风塘相对于港丽，翠华的性价比非常的高，现在东西分成半例，可以点很多品种慢慢吃也不会浪费了我们必点的是布丁七块钱左右味道也非常得好，美极鸭下巴我觉得这家店还是做得非常好
除了开封菜和麦麦，吃的最多的一家，粥是不错，想不到吃什么就吃他了。
很少来这家店，朋友约在这里。好久没吃，发现排队的人依然很多～点菜时发现很多好吃的都暂停供应了，说是要换菜单，不晓得为撒子。服务还行，口味一般，卖相一般，随便吃吃吧……………………………………………………
滑鸡粥鸡肉好多，鸭下巴是我滴最爱，每次必点，鸽子肉等了一个多小时品尝后居然咸的发苦只能退单，黑木耳按我的要求去了辣很贴心O(∩_∩)O，虾饺五小宝皮太嫩有些破了，好在不影响口感，饭后几杯普洱度过一个美好的下午时光~
饭点就排队，味道都不错，喜欢鸭下巴，牛仔骨，一顿下来不便宜
两个都比点了好多茶点包子吃的挺开心
挺好吃的港式，就是感觉点心什么的一般
礼拜五晚上和室友一起来五角场准备吃点，结果想吃的都排长队，无可奈何只能来吃避风塘了。总体味道还行吧，其实也就都这样。上菜的速度感觉有些慢😂然后服务员太少了，还一直没有人应。来这边反正也就是随便吃吃。
最近浦发信用卡搞活动 我吃了很多次避风塘了 不过好在东西还可以 没有吃腻  我发现椒盐鸭下巴几乎每桌都点的 味道也脆脆香香的 还有那个虾饺皇 现在没有了 变成了五小宝 那个招牌烧鹅吃吃也就那样了 梅子酱好吃 最近午餐有特价菜 好像17块能吃到双拼饭或者净云吞 还是很超值的
味道也就那样，五小宝其实还是挺一般的主要是服务越来越差问工作人员要跟吸管，说了有三次，催了半小时才给我……无语
好吃，非常喜欢！！下次还要去！！
口味好 环境好 服务好 最后菜肴再丰富点就好了
跟同学一起去吃的，但是我们不是很喜欢港式口味，味道不刺激，太甜了...
味道太咸了，带孩子主要喝粥，白粥不放盐更好喝
一个下午都在逛，炒鸡累，后来就近选择了避风塘，中午吃太多，觉得胃口一般，就点了碗粥，朋友点了几个小菜，还有最爱的厚多士，没想到吃着吃着胃口就来了。冻柠茶拿上来就觉得很解渴，鸭下巴略辣，但是开胃，皮蛋瘦肉粥咸淡正好，喝着喝着一碗就喝掉了，厚多士还是和以前一样好吃，是爱甜食的人的福音～
过敏宝宝最讨厌吃茶餐厅，没办法我阿姨要吃，想不到避风塘现在万达楼下也开了，店面不大，一开始服务员还不错，上来就倒水，后来叫买单时候有点胸闷，招行93券相当于100，然后我们人还没走了，就拿了留坐牌子，问他们要塑料袋打包炒饭，还说什么打包盒和塑料袋配套的不给，不会再去吃了！
带孩子去的。港式口味，比较适合小孩吃
习惯了避风塘，每次都去，味道不错
不想排队来到了避风塘，店里服务员很难见到，要个菜单等半天～点了酸菜鱼，这里的酸菜鱼可以点不辣的，里面除了鱼和酸菜竟然还有粉丝，味道很好。炒花蛤味道辣中带甜，很入味。红米肠粉是他们家的特色，软软的但很有弹性，米道蛮好。虾饺皇里面满满的虾，但是虾饺皮一般般，不是很精致。东阴功海鲜炒饭感觉就是普通的海鲜炒饭，冬阴功味道没吃出来。净云吞只有三个，上面漂了点生菜叶和半个鸡蛋，口味淡淡的，感觉跟香港真的没法比啊。看着人不算多，但是上个菜等半天，我们的桌号竟然也搞错了一刚，菜送到还在点单的桌上，真是要有点无语了。虽说是小问题，但明显感觉管理有问题，希望店家改进，点评还是五星吧。
味道不错.....有点小贵.......
一直去避风塘吃饭的，那天我们点个一个拼盘，蚵仔煎饼，和虾仁肠粉和厚多士拼盆：里面的叉烧，烤鸭，鸡，味道不错。蚵仔煎饼：脆脆的配甜辣酱味道超好。肠粉：里面有虾仁和脆脆的脆饼，咬下去里脆外软。厚多士：里面的面包脆脆的，撒上巧克力酱再配一个冰淇淋球味的超好
位于世博源内，价格便宜，大众点评抽了红包还能优惠，只是菜烧的都太咸了，点了葱爆二样，猪肝烧的很老，还很咸，哎，只有手撕鸭的味道还不错，能吃吃，糖醋里脊也还可以，填饱肚子可以，别的么也就这样了，吃完世博源可以逛一圈
好久没有吃的店，菜单更新过，变得更详细，写清了每道菜的原料用量，这样就不会因为菜名而不知所云，厨房也有开放式的，更直接。话梅花生很好吃，素鲍中规中矩，外婆酱肉摆盘不错，窝蛋肥牛一如既往好吃，还有一个八宝酱鸭，等了很久都没有等到，最后直接打包，不知味道如何。最近有扫二维码成为会员，可以抵扣十元，以及送一杯金桔茶，挺不错的活动。工作日的中午也不用排队等位，非常适合带娃的我们，服务员态度不错，看我们带娃还安排了方便推车的位置。
上海第一站，便宜死了，吃到撑58块，外加一包汉堡王薯条o((*^▽^*))o       一起从各地来慷慨的中化国际面试，在群聊各种勾搭中发现一个农大和学姐和我竟然在一个车一节车厢上，还只隔个前后排……人生啊真神奇。       所以果断地各种约约约啦！       绿茶饼外脆内软，青豆泥清香且口感不错。茶树菇鲍鱼搭配神奇有嚼劲。酒酿蛋酒味过浓蛋很嫩，半生的。酒酿元宵相反都没啥酒味，基本就是八宝粥加小汤圆，鉴定完毕。       祝大家明天面试都成功！
好吃好喝，环境也很好，下次还会去，火到要排队好久
今天很难得和老婆一起休息，下午看完电影，老婆想起吃外婆家的🐔了！我们到这家店吃晚饭。这家店在世博源的5区低层。生意很好，店门口等坐的人很多，我们也等了30分钟。店里的环境一般般，但服务员的态度很好，一叫就到👍👍👍。菜的味道我觉得很一般！招牌茶香🐔虽然很嫩，但味道一般，其它菜味道也就很普通了！虾仁太小，熏鱼又小又老！！！！麻婆豆腐到性价比很高👍，值得推介！
口味适中，量大实惠。菜品很全，都想试一下，可是我们人太少，下次再来吧！
带宝宝巧虎欢乐岛打卡，结束后经过外婆家竟然不用等位，只是原本没打算在外用餐。但是走过路过不要错过，打包几个菜回家也算没有辜负。不过自己犯了一个错误把外婆家和金牌外婆家搞混了，菜单上找了半天也没有找到想点的菜，所幸吧台的服务员小哥超nice的，及时提醒我，冲着这个也必须点上两个，而且小哥让我先去别处逛一下菜好了打电话通知我，就凭这点也必须点赞！
外婆家一直是家性价比较高的店，就给个四星吧，毕竟没什么太大的毛病。说说红烧肉，不知道为什么这么多人点，这红烧肉是真心一般，有点老，量倒是很大，反而我很喜欢他们家的烤茄子，炖蛋，花菜这些素菜。会员现在送饮料，桌子上有，直接扫一下就有。
一如既往的好 环境 菜品都很好。好吃
下班和同事到这边来吃饭。很久没有来了，菜单的纸头都换了，分类变成写毛笔字的米字格，还挺有意思的。脆皮蛋黄：不好吃！刚开始的两口还行，香香脆脆，后面太油了外婆色拉：黄瓜不新鲜，芥末有点重芒果冰：芒果很酸，牛奶冰很赞！三杯鸡：有点咸，总体味道不错
有点不舒服、一开始坐在靠近门口的78号桌子、菜刚点好、有个服务员主动帮我们换到里面暖和一点的位子坐、靠近门口是有点冷、感觉服务员超级贴心、也可能是看到我手刚挂好水吧、菜还是一如既往的合胃口、就是给拉个服务员点个赞、可能人很多的时候也顾不到、还是感觉很好、👍一个吧、希望他家店生意越来越好、做有温度的餐饮😝😝😝
早知道外婆家生意火爆，之前只在杭州领教过，苦等1个半小时，这回世博园倒还行，取号前面40多号，等等半小时不到就到了，都还不够小逛世博源的。至于菜嘛，无功与过，胜在便宜。1.酸汤肥牛，感觉勾芡有点过，太厚了汤。2.醋溜白菜，不够酸，好吧，我更爱吃兰州拉面的酸辣白菜。3.青豆泥，算是特色吧，吃不惯的有豆腥味。
把之前双12来的券用掉🤓第一次点黑米糕意外的好吃😋热乎乎的很健康的粮食龙井虾仁量也蛮多的，很q弹不过只是在炒好的虾仁上放几片茶叶…让食客嚼一嚼吧鸡翅很一般撒 油膘很肥 配菜薯片就是乐事的薯片…还有一个蛋黄脆皮倒是很好的下酒菜…
在世博轴负一楼，元旦去的，人狂多，取号后显示前方还有128桌，等了大概有一个小时，进去用餐了。有一个菜不建议点，黑椒脆牛排，坑的一比。其他的茶香鸡🐔，蒜蓉粉丝虾都还是看样子不说了。元旦多就能看出服务质量，进去之后发现一团糟，找个服务员好困难。希望提升服务质量，或者可以在桌上装呼叫器。
由于离老妈家很近，只要外食，基本都会去这里，性价比高么，而且菜的品种多，可选择性大。喜欢茶香鸡，每次必点。老爸还很喜欢一桶豆腐，也挺实在的一个菜。窝蛋肥牛也经常点。还有就是话梅花生，也每次必点。还有一个茶树菇爆鲜鱿是我很喜欢的一道菜。感觉服务没有以前好了，可能，人太多了吧！
已经去过好几次了，大众口味，以后还会去
以前一直吃的，现在觉得味道有点不如以前了
很久不吃外婆家了 正好世博源里逛到五区 工作日中午人不多 带着爸爸麻麻直接落座鸡抓 4元一只 一人一个 酸酸的 很有嚼劲 不错一桶鲜豆腐 微微带点辣 里面是香干 烧得很入味 平时不太爱豆制品的 都吃了蛮多酸辣土豆丝 蛮酸的 吃口脆脆的 8、9块钱 好大一盘麻婆豆腐 3元 真心便宜 味道还可以茶香鸡 整只鸡 蛮嫩的 筷子一分就可以扯开外婆红烧肉 里面有咸鱼 笋干和肉 肉很酥软 咸鱼味道不错 最爱垫底的笋干手撕包菜 味道很赞野菜饭 放在小平锅里一起上来的 薄薄一层 饭底有层锅巴 不错微信扫码加会员送饮料和积分 减了10元 性价比还是很不错
人特别多的一家店，去晚了要排队好久。。。价格实惠，菜的口味还行吧，关键位置好，世博源五区，随便吃吃还可以
外婆家开了那么多年，这个亲民的价格倒是一直没有变，百姓的热情也是依旧，终于在过了午饭饭点用上了一次不用排队的午餐。口味：绿茶饼必点，还是那么好吃。这次新发现一个好吃的菜式#鱼香茄子#，浓浓的鱼香味，酸酸甜甜，有肉丝，有木耳丝，配料也相当的丰富，唯一的缺点就是太油。杭帮菜点个#杭帮酱鸭#也是需要的，说是冷盘，但上来还是温热的，味道不错，就是冷了之后有点后怕，这个油……环境：干干净净，横平竖直，虽然昏暗，倒也不至于吃到鼻子里，只是洗手间在外面不太方便。服务：服务员的服务还行吧，不管反应如何，很nice，这点让人心态一下子好很多。
水煮鱼不怎么好吃，青豆泥不热，其他味道可以。
每次来世博园还是觉得外婆家性价比最高，好吃不贵，就是排队太吓人，下午四点拿了排号票就去逛商场了，两个小时后回来还没轮到，又在饭店门口等了1个多小时才轮到我们，这次菜单上又添了几道新菜，每次必点的茶香鸡依旧好吃，新的菜式也尝了尝，不错，3元钱的豆腐性价比超高的，牛蛙味道也很好
周末去他们家总要排长队，但是性价比是超级超级无敌高呢~~~~~还是不错的。
经济又实惠，这次乘时间早刚营业赶紧就去吃了，两大一小点了外婆红烧肉，外婆炖蛋，干锅花菜，麻婆豆腐，特别喜欢吃干锅花菜，很香很下饭，
每次去都排队，生意太好。菜品中规中矩。
好吃又实惠，娃特别喜欢葱包烩～
还不错喔！还会再来的。。。。。
出门，回家顺路吃了个饭，6点多到的，需要等位，感觉生意不错，3个人点的还没吃完，性价比很高红烧肉真心不错，对于我不爱吃肥肉の人来说也能接受。还有那个绿茶饼要趁热吃好吃。环境昏暗了点，工作人员挺多的，总体感觉不错哦。
因公务来世博店吃个饭。等位的地方风呼呼地吹 真的大。味道和其它店的差不多 都是外婆家的味道。 价格很优惠 还有那几个优惠菜一直很优惠。…菜量也很多。两个人一百多要打包 所以中午也可以来吃个工作餐......不错
到处都有外婆家，每家店的菜品有差异。这家口味一般，不好不差，走平民路线。
非常满意的,送货快味道好,价格实惠.
性价比较高！就是中午饭点上菜速度略慢了点
跟老妈表妹逛世博园，一下看到了外婆家，倍感亲切。记得以前经常吃外婆家，后来因为家附近没有这家店，慢慢就没去吃了。最爱的当然还是茶香鸡，绝对是心中最好吃，没有之一。肉嫩多汁，皮酥脆，即使鸡胸脯肉也都很入味，一口气吃半只鸡没啥问题。老妈的最爱是鱼香茄子，酸甜辣混在一起但不会串，搭配的特别有层次特别有味道。表妹的最爱，凉拌粉皮，单单一道凉菜也能看出来是用心的，里面混杂了各种酱汁，肉末，芹菜末，香菇末，辣椒等等。粉皮吃完剩下的料还可以回味一阵。凉拌香芹是第一次点，不过蛮惊艳的，口感很清新，跟一般的芹菜味道不太一样。同样酱汁很到位很好吃。牛蛙中规中矩，量还行味道也一般吧。海鲜小桶差评，真是不怎么好吃，蛤蜊炒的还没有我自己家做的好吃，不推荐。总的来说物美价廉，如果能看到有这家店肯定会经常来吃的。当然了，物美价廉的饭店，服务不怎么到位我也是可以忍的哈哈哈！
每次去都要排很久，每次人都那么多，主要是便宜的原因吧～也没觉得哪个菜特别好吃
经常来的杭帮莱馆。选择的品种多，价格实惠。菜品新鲜，量也十足，每次都满意而归。外婆小牛肉和外婆家红烧肉最好吃，选料实在，味道好，性价比没话，每次必点。鸡蛋挑石头只要10元，味道很好。另外，炸响铃，宋嫂鱼羹和水芹炒肉丝口味也十分好，也经常点，推荐！
价格实惠，家庭聚餐，一般小聚都值得偿试一下。
性价比很高的饭馆儿，老百姓吃吃挺实惠
要排队，口味一般！服务还行，适合小聚~
这家感觉和莘庄的风格差别有点远
性价比高，人气很旺，11:30前基本不用排队，店里灯光较暗，菜品量足，色香味都还可以。外婆卤鸭一般。
总觉得没有以前吃过的好吃了，，，，，，，，
还不错还不错有点贵有点贵有点小贵
2016.12.31最后一天，望湘园🔚晚餐，本想吃海底捞得，结果过去后服务生告诉我们排队需要4小时，让我们吓一跳，于是乎去了市百一店的上面那家望湘园，排队人还好，就10桌，等了45分钟就进店用餐了，川菜系，以前也吃过几次，每家的味道都有不同，说说市百一店哪家，首先服务员态度很好很热情，但是坏境一般人多比较嘈杂，因为排队时间超过45分钟给了很多优惠送口水鸡买单打95折，这倒是对于等待就餐的顾客一种回报，这个游戏规则是书不错。“霸王蛙”吃口偏咸，蛙油炸时间太长，有些老，个头倒是蛮大，里面配菜也偏咸。”口水鸡”味道不错，嫩香辣爽，再加上花生米香味浓。“酸菜肥牛，肥牛肥瘦相间，肉质鲜美，加上下面垫了一层粉丝，口感劲道，再加上酸汤胃口大增。“串串虾”独有的秘方配制，再加上虾独有的味道相互融合，一点不腥，吃出别样风情… 建议以后菜式可以偏淡点。
没有最爱的那个宁乡小炒黑猪肉，不开心啊
望湘园吃了很多次了～味道不错～晚市生意挺好的，大概6点半到等位等了15分钟。【麻酱油麦菜】随便吃吃、不太爱【湘西霸王蛙】和小伙伴一起来次牛蛙。。越煮越辣，竹笋和生姜傻傻分不清楚。。莴苣也好次！牛蛙肉挺多的、料也足【鸳鸯鱼头】每桌必点吧～青椒比红椒更辣。。其实我比较喜欢占汤底的面条～赶脚味道很好次【玉米排骨汤】料很足、汤鲜，挺大锅，性价比高【酒酿小圆子】中规中矩～解解辣聚餐挺合适的、菜量也大～然而两个人吃就有点多了。。吃不完😂最后服务员说是给五星好评再点名能送个啥。。也是醉了。。主动要求干嘛干嘛的真的挺反感的。。我们选择无视
菜品希望多增加，服务不错，不够辣哈哈哈
菜品口感一般，关键胜在饭点不用排队
可能吃多了，感觉味道一般般般般般般般
还算符合江西人的口味。爸妈吃的评价还可以。
服务和环境都是超级好的。 尤其是给我们服务的小姑娘。有点胖胖的。 但服务很周到。细致。就是菜价有点贵。
同学们聚会，本来选择其他店吃的。后来其他家实在等的人太多了，估计再过一个小时也不一定吃的到，决定换一家看看。问了店家有大桌的而且不用等，那就这家了。根据大众点评群众们推荐的点的，味道都还行，湘菜该有的味道，特别的没有…
好久没去望湘园了，今天去南京路上的市百一店，在6楼无意中看见望湘园，一下子有了无辣不爽的感觉，于是2人就去了。服务员很热情，点了秘制串烧虾，麻辣的很好吃。X0炒粉丝每次必点的，这次好像放了蒜泥（以前在别家分店没有蒜泥的）不是很喜欢。大碗花菜也是必点的，很入味。葱油饼最爱了，就他家最好吃，外面脆香，里面软软的特好吃。
周末逛街累了，到望湘园吃完饭，浓香番茄鱼片味道好极了，非常适合上海人的口味，量也蛮大的，鱿鱿切客闹有点老，感觉一般般，麻酱油麦菜还是不错的，蛮新鲜，XO酱粉丝煲的粉丝一般般 但还可以吃吃，总体感觉还可以吧
一直都很喜欢这家川菜店，本来今天是准备吃楼下的海底捞，突然看到楼上是望湘园就来了，2个人点了5个菜，好饱，每次来都会点鱼头，这次没点，换换其他小菜，突然觉得长沙臭豆腐好好吃，很入味，尽管颜色是黑的，但是不臭，很香，推荐推荐。
那天因为微信上有三十元的券，所以来吃望湘园了，正好还有招行的一个十元抢菜的活动于是也参加了，不过店员说，只可以用一个优惠，后来好在店员人真的很好呢，终于答应我们两个优惠都可以用，然后还点了之前就很喜爱的粉丝煲 总体味道都很不错，他家水平一直是发挥稳定的
酸菜鱼味道一般，牛肉味道有点重。服务还不错。
必点菜：鸳鸯鱼头 新品：排骨莲藕例汤 也不错
开在市百一店的新楼，以前这里是家别的川菜馆。正好在南京玩，中午饭点，也想不到吃撒，就来这里随便吃吃。中午到的，也没什么人，不用等位，直接坐下了。现在点单都不用菜单，可以直接自己机器上下单，方便多了。看到有新品，椒香牛肉饭，点了后悔死了，太辣太辣太辣了，重要的要说三遍，辣的都吃不下，而且都没什么牛肉
位于南京东路的这家望湘园总体还不错.感觉比正大广场的那家味道要好.我们一行七个人点了十菜一点心.没吃完.剁椒鱼头很不错.配上面条真的是棒极了.还有干锅牛蛙也好吃.很大只的牛蛙.口水鸡跟麻辣牛肉也是我的最爱.
密友想吃川菜，为什么你个香港人爱吃辣？？？真是给跪，于是在人广附近，一方面买了她宝宝的居家服，一方面也为了吃望湘园，点名要吃也没办法。位置在市百一店六楼，作为每次坐直达电梯都会到达另一片天地的蜜汁路盲，这次果然又发挥强大实力，电梯直接坐到了另一边。运气不错，进去还有沙发坐，遗憾的是桌上的PAD坏了，唯一可以充电的地方啊！！！但又不想换椅子的座位，最后还是拿到前台去充电的。关于这个可充电PAD给好评，但至少准备一些替补的可以换吧？点了鱼头，麻将油麦菜，口水鸡，美人虾（不就是油爆虾，想了半天才想起来叫美人），干锅包心菜，辣椒猪手。两个人点了那么多有点吓人，因为本人实在对辣不甚喜欢，所以点评不出什么口味，只知道鱼头放久了凉了，就不那么辣了，还能吃吃。- - 油麦菜不错，麻酱给很足，怕腻的人慎点。猪手好大份，最后打包了。美人虾不错吃，主要也是为数不多我可以吃的不怎么辣的菜。最后两个人吃了300，密友是吃不胖体质，所以别人看来应该是我吃了一整桌的菜，有点厉害。服务好评，菜品推荐美人虾和干锅包心菜。虽然是无功无过的做法，但在一堆辣椒之间，算是我仅有能保底的部分了。
蛮好的 最好油麦菜加点芝麻酱。鱼头一如既往好吃
今天和朋友来南京东路这里玩，休息逛街饿了，就来市一百这里吃饭，这里味道一如既往的好吃，服务很好，环境优美，经理人很热情，服务员也很热情，牛蛙一直是我的最爱，那些年错过的大雨鱼很实惠给个赞👍肥牛味道不错下次还来值得推荐爱吃的跟我来这一家，来你就知道想要的美味了，顺便推荐下她们家新上来橙子很甜，赞一个
今天和朋友们一起来吃了望湘园，服务员很热情，很贴心，主动的帮忙添加茶水和倒饮料，还有就是值得说的是他家大麦茶还蛮好喝的，淡淡的麦香味，总之很满意的一次用餐霸王蛙： 份量够足，特别喜欢吃里面的笋，牛蛙个头也大，非常入味，值得推荐🙋孜然排骨：很香，里面的辣椒非常下饭，我吃了三碗米饭😂是不是被吓到了小抄羊里脊：一个字辣啊！不过很喜欢😍豆角7号：大众菜，里面还有婆婆菜，也值得推荐酸汤肥牛：酸辣味的，里面还有配料金针菇和粉丝，窝笋丝味道也是炒鸡棒棒哒
上菜速度很快，味道还不错，口味都可以选择。
哈哈哈，就一个字辣，当然味道还是不错的，喜欢辣的人还是很喜欢这里的！
今天大家一起聚餐这里味道不错推荐鱼头王，牛蛙王部服务态度很好，有什么需求都可以满足
喜欢吃辣的我，有一段时间没来望湘园了，特别的想念这里的辣味，路过南京路，来了望湘园市一百店，点了喜欢吃的辣的舒服猪手和长沙臭豆腐，来了份主食五彩面疙瘩汤，战斗力不是很强的我吃的饱饱的，口味依旧很好，特别喜欢，第一次来市一百望湘园用餐，店里环境很好，装修的非常漂亮，服务态度很热情，如果你也喜欢吃辣，一定不要错过哦，很喜欢这里，会经常来拔草😃😃😃
五星好评，必须点个赞👍！味道很好！很喜欢湘西霸王蛙，家乡的味道，服务员马田俊服务态度非常好，下次还来这边吃，强烈推荐！
味道非常不错，服务也非常满意，还会再来
朋友(๑°3°๑)同学小聚，想来想去我们还是选择了望湘园，鱼头🐟🐠娃娃菜什么(ﾟoﾟ;的都非常不错😊还有那个就是有玉米有排骨的菜（但是呢我不知道(ΘへΘ)叫什么⊙▽⊙委屈）非常好次ヾ ^_^♪还有就是虾和蟹都特别特别的棒！！反正下次我还会来滴
和女票选择这里，首先餐厅环境干净整洁，很舒适，本是喜欢吃这种湘菜的女票感觉很好，服务员态度很好，整个用餐时服务员微笑开心着，让人心情愉悦，胃口食欲都变得很好😊😊菜品上菜是很快，服务员倒茶很勤快，不时的会给加上茶水，非常主动的服务，买单时店家会很诚恳询问我们的用餐情况，是否满意，可以看出管理人员的用心尽责，最后为我们推荐麻橙，很有特色而且又很实惠，物美价廉，下次会继续光顾！😄😄😄
周末和朋友一起逛街，无意间看到就进去吃了 ，然后大半夜不睡觉 跑来写点评回味昨晚的的菜品口味，服务真的大赞，店长人也很和气态度很好，喜欢他们家的环境，菜品很有特色 果然一个吃货走到哪吃到哪 人均也是能接受的了的 👍👍喜欢辣些年错过的鱼
今天休息朋友聚会，逛到了南京东路，一直支持望湘园的就让他们一起来了，望湘园市一百店，里面有个漂亮的店长经理，很热情在电梯门口就打招呼了，热情，服务非常好，今天给我推荐了湖南麻橙很甜，走的时候带了一箱，挺便宜的才68一箱，点了鱼头牛蛙，口水鸡，味道还是一样。
味道不错，没人排队，服务态度也很好
味道很好，很喜欢臭豆腐，家乡的味道，服务非常好，下次还来这边吃，推荐！
回上海看老婆，逛逛南京东路，本来想吃海底捞的，结果我们还决定换了望湘园，上个月回来老婆要吃的，这次回来还是选择望湘园，点了浓汤番茄鱼片、干过手撕苞菜、鸡汤、小炒肉，我们的战斗力还是很强的，最后拍的是汤都喝完了，服务很不错👍👍👍，点赞！很有礼貌也很热情，下个月跟老婆再聚吧
今天跟闺蜜一起聚聚，钟爱的望湘园，点了酸菜鱼、虾仁蒸蛋，小炒肉，炒红菜苔，份量很足，味道一直很好，聚餐首选，服务很热情，帮我们倒了茶水，热热的，温暖了我们冷的心情，闯闯太热情，服务周到，环境就不用说了干净整洁，很久没来了，两个人吃的很饱
服务特别好，何大琴服务到位，态度很好
还行吧，建议主菜料可以多点，下次再来吧
菜很好吃～特别感谢服务员何大琴热情的服务！😁
年底朋友请客，大概知道我不是太喜欢吵闹的环境，特意选在了优雅安静的日料店。不同于一般的量贩式，这里是套餐形式点单，每一道菜都做的简约精致，看着也赏心悦目。至于口味，虽然谈不上惊艳倒也比较别致，个人还是比较喜欢的。
怀石界的优衣库，口味一般，服务不错
湾湾式日料，鲔鱼TORO不错，其他一般吧。
16年尾在我大魔都最後頓的晚餐選擇花隱，環境好 私密性強 人兒又少的地方尤其愛！店內有set/單點，同樣收取10%的服務費，相較更偏愛set的精緻和不糾結，本寶寶就愛出門不帶腦子。328元+10%的服務費/位 七道式飲品點了無酒精的特調，別問我名字 記不住的，兩三杯的量夠1人食，顏值高 愛心杯很討巧 滿滿的少女心，杯子外圈撒著糖～ sweet！味兒酸甜 開胃！牛肉湯看似清湯寡水 實則味兒好濃郁，才放了2粒“牛肉丸”，這一攪拌瞬間變成了牛肉片，蠻有意思噠！刺身拼盤含三文魚 北極貝 鯛魚 牡丹蝦，1人食的量表示不服氣，多來幾片～ 夠新鮮，芥末不太辣。生牛肉很愛，處理的蠻好噠！但那個大蒜 本寶寶實在有些受不了，最後留了一堆大蒜給服務生。鵝肝燴飯的量比一口食多那麼點點，鵝肝肥美入味兒，是難得遇見不油膩的，口感質感都不錯，沒出息的講，櫻桃🍒慕斯懷念到現在。西京銀鱈魚中規中矩 沒有太多驚喜。棉花糖酸奶顏值高於口味兒。總體來講這頓還是挺滿意的，別看量都不算多，但這麼一道道下來也是夠滿足噠！
还不错，服务超级好。菜品精致，一道一道的上菜的感觉不错。
环境优雅，每人一份有服务费，服务好很细心，每道餐点摆盘很典雅日式风格，适合小聚聊天。
坐落于虹桥南丰城南区四楼，整个用餐环境着实不错，半封闭式的隔间能坐下四个人，朋友小聚首选，菜品口味属于中规中矩，松露牛肉汤不错，这是唯一留下印象的菜品，上菜速度偏慢，总体感觉还算不错
口味，对于爱吃日料的我而言 沪上有名的日料都必须逐个拔草啊，这家味道属于中等偏上吧  是王品集团下的 继承了一惯的卖相精致 造型美观的特色环境  一进饭店就可以看到到处的樱花布置 本人很喜欢  位子之间有一定距离 很好的私密性服务  还是那句 王品集团下的餐厅服务都是很不错的
圣诞夜晚上吃顿好的！提前定了座，位置相对比较安静，但是座位与桌子之间的距离略拥挤，要是空间再宽敞一点就好了。菜品每一道都很精致，味道也都不错，印象最深刻的是白味增鳗鱼和牛小排，真心推荐！牛肉刺身纹理清晰，口感细腻。
臻品刺身和牡丹牛油果慕斯十分值得推荐。被牛肉果慕斯的创意和口感惊艳到了。
新年第一顿正餐不能马虎，家人选了这里，不仅是因为它的环境，更因为它家可以有套餐，不喜欢那种自助的形式，生怕出品的食物不新鲜。 没有定位但人也不多，就喜欢这种安安静静的就餐环境，虽然价格不便宜，但大家吃得心满意足，感觉2017年一定会有更好的开始！
一家三口去拔草，点了318的套餐，三人点的不同的菜品，色拉里的生牛肉色拉儿子评定不错，但如果洋葱外面裹的生牛肉再厚实点就更赞了。刺生里的甜虾有点腥。银鳕鱼很失望，绝对不新鲜，中间部分相当于鱼糊糊。其他的菜品口味俱佳、摆盘精致。总的说来有一点小失望
环境5颗星 造的隔断 私密性很好 服务也5颗星 10%的服务费到底不一样 味道吃下来也就这样吧～点了两份318的套餐加完服务费是350#松露牛肉汤# 推荐 很好喝 #海鲜土碗煮# 蛮鲜的 但是比起松露牛肉汤略逊色#人生四味# 酸甜苦辣 喜欢酸 这个菜适合拍照 味道一般般啦#香煎比目鱼色拉# 油炸的总归好吃的哈哈 旁边的酱料也很不错 下面还有橙子解腻 还是比较推荐的～#刺身荟萃# 迷你款的刺身拼盘 样子好看味道也可以～#名古屋鳗鱼# 这个不推荐 还是喜欢烤鳗鱼 不喜欢这种蒸的#鹅肝# 有点腻 本来就不喜欢鹅肝的我尝了一口就全部给亲戚了#海胆# 亲戚说不错的#牛小排# 服务员帮忙烤的 迷你的石板 味道还不错吧 但是和日式烧肉店的还是不能比#鳕鱼西京烧# 一点点微辣 鱼肉很嫩很嫩 不错#甜品# 服务员推荐的就点了 上来这么大一盆也是吓死宝宝 棉花糖无爱 下面的布丁还是慕斯酸奶味的 不喜欢帮一个亲戚庆祝生日 服务员集体唱了生日歌还送了抹茶蛋糕 非常感谢💕
摆盘和创意加了些分，味道嘛，我只记得抹茶红豆冰和鹅肝还不错～
怀石日料 很有禅学味道 自然环境布置的也很清雅 软装为樱花花瓣 加上暗暗的灯光 灰常适合情侣约会人生四味 只记住了苦为海胆 作为前餐 还是蛮有花隐特色的 岩烧雪花牛小排 是我吃过的最好吃的牛肉块 只是不能放凉了 幸好鹅卵石能延长保温时间煎茶香烤小羊排 有茶的清香沁出 口感肥而不腻 鹅肝佐慕斯 最早来这家店还是因为它的鹅肝 嫩嫩的 搭配慕斯 又没有那么油 后来觉得越做越差 总觉得食材好像都换掉了 建议浅尝辄止到甜品饮料环节 已经很饱了 但这家餐厅的甜品还是费劲心思的 视觉效果超赞 可以发发朋友圈
圣诞节出门吃饭。。就是个错误排队排到门庭若市的感觉因为客人太多预定好了的位置也等了将近半个小时才入座菜品算得上精致但细节都没有办法顾虑到 盘子是冷的 汤品不热 最后连盛放的餐盘都不够只能用骨碟来代替
套餐，性价比可以，每道菜上来会觉得很新奇但是有些味道并不突出。服务不错，灯太暗了不适合拍照🙂土瓶蒸挺鲜就是放冷了有些腥，日料店平均水平吧。生牛肉沙拉包着里面的洋葱吃，牛肉比较少。没啥特别好吃鲑鱼腩牛油果慕斯超级好吃！！大推荐。这牛油果慕斯配鱼籽简直绝了 单吃和鱼包在一起都好吃，不喜欢牛油果油腻味道的也不用担心可以大胆尝试！骰子牛舌真的好大块…很绵软也入味，王品旗下的牛肉真的味道很…王品😂柠檬紫罗兰沙瓦很不错，做成了mojito的样子，冰块里冻了薄荷，很清新，喜欢。抹茶红豆冰圆圆的好大一份，好可爱。抹茶酱很多，味道的话还是上面的冰淇淋和红豆好
总体来说是形式大于内容，分量对于1米8的大男人来说是少了些，没点饭，最后说加饭，等了半个小时，都快结账了才问，结果服务员说他忘了下单……最后送了我们几个一人一套筷子😞牛舌比较嫩，赤身比较新鲜，食材可以打8分。服务员总体来说感觉都是新手，培训不足，感觉不到优秀的服务，加水也要一遍遍的叫，这种级别的餐饮不应该。
一直想拔草六道菜汤很烫人生四位一般羊排不错刺身拼盘量真多那个二人起点的饭真难吃
💛💜❤️龙猫一家子就是我💛💜❤️⭐️一句话点评：怀石料理，套餐式，王品旗下的，味道还不错⭐️背景及文化：怀石料理是日本料理中的顶级代表，与佛教禅宗密切相关，起源于日本京都的寺庙。有一批修行中的僧人，在戒规下清心少食，吃得十分简单清淡， 但却饥饿难耐，便把温暖的石头抱在怀中，以抵挡些许饥饿感，因此有了“怀石”的名称。演变到后来，它逐渐发展出一套讲究的用餐规矩，成为了一种精致的料理。⭐️概况：南丰城万达边上，周末车库会爆满，餐饮凭小票可以免停车费⭐️亮点：一道道菜挺精致，刺身一般，熟菜个个味道都还不多⭐️菜品：选了318元和368元2个套餐，升级了牛和，主要的区别是368有一个很大的刺身拼盆，这里推荐318套餐，原因其一刺身拼盆不惊艳，其二316的量足够一人吃，加了刺身拼盘会太多以下是318套餐:^_^原炖牛尾汤：鸡蛋，牛尾高汤，味道很棒，鸡蛋在石锅内微熟，夹杂乳白色的汤更添一份质感^_^香煎比目鱼沙拉：比目鱼排，配色拉酱，配菜有去芯的香橙，味道一般，无功无过，外观配以干冰做打底，颜值很高^_^牡丹鲑鱼腩佐牛油果慕斯：颜值及味道集一身的一道菜，非常推荐！！要用三文鱼腩卷起牛油果慕斯，慕斯上的黑鱼籽在口中爆酱，加上牛油果...
                        更多
这家店环境非常好，有小的隔断式包间，菜式除了味道好以外还摆盘得很漂亮，是比较上档次的请客之地。
每道菜分量都不小～柚子酒也很好喝～建议点牛舌哦入口即化～喜欢～
一个字，赞！刺身特别新鲜、口感很好，服务也不错！
今天生日请父母来吃饭，味道很好，环境也不错，服务更好
环境很好，东西很好吃，还赶上了赠送免费儿童套餐的活动😊
菜品不错👍 环境很优雅，服务态度非常棒！
菜品很精致，环境也好，服务也还不错。
服务态度非常好，料理也很精致，今天朋友都出的很满意。
好，好吃。下次还要来，真的不错，大家尝尝。
套餐式，菜品摆盘精美，味道不错，环境优雅，下次还来。
套餐式，适合两、三人小聚，口味、服务都挺不错的，就是价格稍高。
有缘朋友请客，还以为是日式自助，服务那么好就感觉不对，蛋已来不及，茶水热毛巾什么都上了，只能将坐就坐😅。恕我屌丝没品。。量小味道还不觉得怎么好，喝了一小杯梅酒回去狂吐😢
很好吃 一份吃到撑！！！！！！！
太美味，每道菜都好吃，最喜欢鹅肝。刺身也新鲜。量一个女生有点多。
环境充满日式风格，服务态度很到位，食材也很新鲜
环境优美，空间私密，美味整洁.
装修比较好！服务也不错，套餐量还行
乳酪不错，牛肉细嫩，值得推荐！
香煎小羊排特别好吃，还有红豆沙甜品，一定要点的
环境很有特色，服务很好，菜品很精致，下次还会再来。
云南南路上的店，在辣府旁边，跨年那晚去的，本来以为大家都去跨年了，不会很多人，没想到还是排了很长的队伍。然后这家店其实是在地下室里面的，所以信号真的很不好，好在有Wi-Fi，不然真的狗带了。服务的话还是不错的，挺积极主动的，看到我鸡翅烤焦了还主动过来帮我处理提醒我！羊肉串一定要一打一打的点才够过瘾！而且吃得出是真的羊肉串哦。推荐笋尖和茄子！宝宝觉得超级好吃！辣鸡翅我觉得有点偏辣了，虾觉得外面抹的盐太多了，太咸，不过总体来说味道很赞！关键是不用自己翻动，全自动的！环境的话，其实还是有点吵的，不过撸串要的就是这个氛围！最后买单处还有一个娃娃机，大家可以试着去玩一把。
一直在朋友圈或者哪听说这家的名字想吃，现在终于有的吃了，正巧生日的时候和几个朋友过来，店里装修很有特色，下了楼梯我还以为进了密室，不过居然没有6人桌不服了，吃的方面羊肉很好吃，很嫩很骚，其他的就一般般了
东西价格不便宜不过吃的就是烧烤自己烤的感觉吧羊肉蛮鸡翅好吃的就是为什么馒头和玉米烤完黑乎乎的还有馒头简直咸炸了后厨是把卖盐的打死了吗放的那么咸建议把玉米馒头这种不方便放到架子上面烤的在后面烤好拿上来吧毕竟这种东西自己烤起来也不方便
最最好吃的就是他们家的羊肉！！！真心很好吃！！！环境很不错，服务也不错。扎啤口味很不错，是嘉士伯的。串串也很干净！还是自动烤的！凉拌菜秋葵冷菜，上来都是双份的！（点一份就是上双份）很赞！适合朋友聊天吃饭！推荐还会去！
大晚上的喝酒撸串很惬意。啤酒想喝爽，果断英雄杯。羊肉串的肥瘦分布的比例很好，蛮好吃的。麻辣鸡翅我爱！舌头辣到不行却还是想吃第二个！赞！扇贝太咸了  其他的烤牛板筋、培根卷、金针菇、馒头干就是一般的味道。
很久以前只是家串店一直热火朝天时常要排队，对于年轻人而言不乏趣味可以尽情撸串，其实全程都是放在自动烧烤机上无需过多关注，烤串会旋转均匀受热。味道上其实也就一般，没有更多特点。适合聊天看球去吃，人均不算低。
菜品多，烤起来很方便，唯一缺点实在太吵了，音乐🎶开了太响，讲话很累～
很久前排队要等很久的，现在生意大不如以前了，5点过到了，连我们桌才2桌，服务员极力推荐羊肉串先来了半打，然后点了些爱吃的，那个什么筋头巴脑烤好了蛮好吃的，有嚼劲不肥腻，生蚝呢也就这样，牛肉有点老，后来又加了一打羊肉，确实肥瘦相间味道不错，价格么还算适中，在烤肉界里环境算不错的了，很有pub 的味道
亲耐滴小伙伴请客次晚饭～其中有个妹纸想撸串撸好久了～所以就特地挑了这家～～～店在地下室～装修风格有点像酒吧～音乐也比较大声～不过桌子什么的比较小～没有大座位～坐五个人很勉强～～～因为是第一次来吃～所以点的大多都是点评推荐的菜品～朝鲜冷面感觉很正宗～冰冰甜甜的～很爽口很好吃～～～茄子～就显得有点油腻～～～生蚝～带子～扇贝～都很新鲜～汁水很足～也蛮入味的～点的面头片就着上面的蒜汁吃超赞～～～鸡翅点的是新奥尔良烤翅和蒜香烤翅～个人更喜欢吃蒜香的～谁让我是重口味那～哈哈哈～～～个人唯一差强人意的就是店里的串串了～肚子有点老～可能是我们没有一上来就吃吧～～～
羊肉串很好吃，菜品可以再多一点
喝完下午茶准备晚餐了，附近找了半天不知道要吃啥，过节大鱼大肉吃多了有点腻，就决定去这家烧烤店了，走进去像进了山洞一样的，在地下室，每桌都有一个烤炉可以烤鸡翅，羊肉串！【烤鸡翅】点了奥尔良和麻辣两种口味，麻辣的除了辣没吃出任何味道【烤茄子】这个很一般【烤羊肉串】肉有点肥【拍黄瓜】超好吃【金针菇】味道不错
口味不错，烧烤方式很有特色。服务一般，服务员不上道。
麻辣鸡翅超级好吃，最爱，别的也还行吧
味道还行 就是有点吵 不过喜欢嗨的可以去 有机会能看到店员小哥表演节目😁
喝完酒不想回家🙈结果十一点多还排队😳乱七八糟点了一些其实根本不想吃服务员小妹妹们都很nice只记得带子还蛮好味的牛筋太老了点羊肉串肥肉较多只是想点一桌子菜和朋友待一会儿2016年的最后一餐外食谢谢你们
早就听闻这是一家有趣的串店，路过了很多次，终于有机会拔草ㄋㄟ！进店之前完全没想到店里的装修风格呢，有一种很远古的感觉，哈哈，所以要烤肉吃！这一家的服务还是很人性化哒，会给一个大袋子放外套防止蘸上味道。记得有一个女生店员敲可爱～点菜上菜时都很周到的说。烤串的是那种自己会转的烤盘架子，有趣～不过体积较大的或是很宽的那种，类似培根金针菇什么的有点点不方便。作为一个肉食动物，当然主要点的都是各种肉啦，因为我很变态的爱吃骨头，还点了好多关节脆骨什么的，超好吃！另外，玉米是bug，上的时候就是熟的，但不是软糯型的，稍微烤一烤就又老又硬了，不太推荐点。总体来说口味都ok，可以一串一串点，上得也快，不会浪费，性价比真的超级高！最后，有点不舒服的是，卫生间蛮昏暗的，是男女共用，个人认为比较不方便呢……
他们家啤酒很有特色。。。服务员也蛮亲切的
还是不错的，但总感觉比北京的店味道差点....但是是个撸串儿好去处....朋友聚在一起聊聊吃吃喝喝的宵夜场所！
圣诞节去的，去的早所以没排队，羊肉挺新鲜的，就是加单的时候说了一遍好久都没上，催了遍才发现没帮我们加，都快吃好了。点单也不够仔细，都没向我们核对，漏了一样。东西真心不错，那个自动烧烤的好好玩，刚开始我想怎么人家转的我们不转，结果是插头没插上去，傻了
第二次来了等位等的累死宝宝了、大家个个吃的像高血压，这次还多了朝鲜冷面很爽口，撸完串来碗冰冷的面爽死了！最后抽奖又抽到半盆羊肉串、哈哈，不过要下次用！人有点多导致服务员忙不过来
味道不错，特别要讲的他们的服务，今天用餐，陕西南路店的收银过来帮忙做服务，热情满满，细心周到。和客人交流自然而亲切，十分不错。说实在的，我是餐饮同行，高老九一名店长，这样的服务人员，如果不得以褒奖，我可是要准备去陕西南路挖人了。
2016年的最后一天来这里拔草！！！拖到现在才写但是回味无穷吖嘿口味：肉还是很好吃的 尤其是羊肉串 酱料什么的也很足 还有世界上除了盐以外最好吃的调料：孜然 真的炒鸡喜欢孜然 肉串其实还蛮划算的 因为分量也不小 麻辣鸡翅不要点😂香料味特别重且怪 个人不喜欢 杏鲍菇烤起来真的很好吃 甜甜的 玉米烤完了以后没有外焦里嫩 只有外焦内硬 表示年纪大了咬不动吖hhhh 还有就是烤茄子也不推荐 没有入味 吃起来比较淡。最后我们两个女生还要了两杯啤酒 太多了😂不能喝的就两人一杯解解馋吧环境：等位的地方感觉自己好像紫外线照射下的RMB吖 吃饭的地下也是吵吵的 各种音乐 不过很有烧烤的氛围 但是又很有秩序 but 有一点 就是 男女不分厕所 有点尴尬…服务：服务都及时到位 也会来提醒你这个烤好了可以吃了 而且自动转的设计真的很可爱吖 也很省力 我们就只管熟了吃就好啦在这家店迎接了2017年 感觉真的很圆满！氛围刚好 肉串刚好 一切都炒鸡完美！还会再来的！真的很好吃而且也很好玩！推荐！新年快乐！！！
跟朋友一起来的，味道挺不错的，消费大概人均八十吧，挺满意
第一次跟朋友来，气氛不错，味道也好，就是价格些许贵了点
周末午市带着孩子去的，店家马上下班，但还是热情的为我们服务，烤串种类很多，口味可以自选，环境很舒服
人气足。前台接待就差了点。味道还不错
之前球赛比赛日来这里吃饭和朋友看了那是世界杯？好吧不懂球，只记得全场好多人都在一起吃串串看着大屏幕的比赛，信号不好手机直接无信号也没有什么无线网装修风格很有想打感觉像去冰山雪洞里一样，不过串串的味道一般不是那么很好吃…
和兄弟一起来喝喝酒，撸个串，聊个天！很惬意！玉米原来就是熟的，我还拿上去烤，一点也不好吃！烤茄子一般！羊肉串、牛肉串不错，鸡翅腌制后也很入味！带子味道不错！杏鲍菇烤了以后味道很好，因为也腌制过，所以吃起来不会无味！虾有点不新鲜，酥软的！秋葵味道不错！已经第二次来吃了！服务还是这么热情，和朋友来聚会还是不错的选择！
非常不错，喜欢的可以来试试，很有特色
之前和朋友一起来的，朋友请客。店在地下，店面很有特色，员工隔一段时间会喊口号，虽然听不懂是什么。
刚进去有点吓一跳，店铺装修的别有洞天！味道不错！自己烧烤！挺喜欢的，下次再去！
好像似乎比从前便宜了？。。。。
一直想吃的，趁着小长假最后一天，果断来试试！本来以为要排队，没想到还蛮空的，不要等，感觉真好！装修的挺漂亮哦！点了不少东西，金针菇、生蚝、扇贝、海带子是店家烤好拿上来的，其它都是我们自己烤，感觉蛮省力，串串放上去，自动360度翻转，但是感觉上少了点乐趣呢！对了，有个帅帅的小哥服务态度实在是很棒，一直帮我们看着火，超贴心呐！貌似一共三个管大堂，就他管管事儿，其他两个基本都在发呆
好nice的一家店，和室友撸串撸的好开心。好喜欢他家的鸡翅，羊肉串，面包片，扇贝，烤肠和冷面。扇贝和生蚝的大蒜放了不少，够味儿。再配上一杯大扎啤，吃点冷面简直不要太爽了～一不小心就吃多了……ps一下，麻辣涮肚很辣哦，不能吃辣的小朋友要慎重哟～
和朋友去音乐会后跑去吃的 太冷 只想吃些热的 肉类都还好 但是素菜偏少 没有最爱的土豆之类的 整体还好 因为都是自己烤的呀
平安夜排了半小时队~一楼拿号等位~有个大机器人很拉风~等位还能下棋打发时间~吃饭在地下一层~地方不算大~烤架自动会转~不用自己一直翻面~他家羊肉串不错~味道挺好~麻辣牛肚味道也挺赞~受不了辣的可以再来份冷面~个人觉得冷面很好吃~还放了冰块哈哈~水果色拉点一份是两杯~建议烤架上别放太满~不然互相卡着转不动容易烤焦😂羊肉串~奥尔良烤翅~金针菇必点
晚上想吃烤串的好夜宵地方 放上去后炉架是会自己转动的 这样烤出来比较均匀 而且服务态度很好 一直会帮你看 加炭 想要杯热水 直接上了一大瓶柠檬水 如果烤好了就放在上面温热着 不过音乐就不太行了 味道不错 而且又新鲜 选择余地再多些就好了
味道很好，羊肉正宗，最后还抽到半打肉串，不错不错
好久以前去的一家店了 一进门就感觉时尚感十足 噱头也很足坐下来之后 看了菜单 其实就是一般性的烧烤 但是时尚化了比较适合聊聊天味道感觉都还行 因为需要自己烤的 东西的新鲜程度还是非常的靠谱的服务都是帅哥美女 非常的养眼应该还会再去的
很久之前就听好多朋友安利这家店！都说口味很棒！一直没机会去吃！然后前两天同事聚会终于吃到了！口感真的很棒！羊肉很纯正！之前一直拒绝南方羊肉的！因为味道很膻！但这家就不！羊肉应该是空运过来的内蒙！作为内蒙人吃到这家很正宗的羊肉感觉像是回家了！好感动！服务超级棒！工作人员很热情！员工制服也很可爱！凌晨1点去的还要排队等位！工作人员又是糖又是瓜子又是小吃的递给我们！超级贴心！！底料也很精致！很有创意！关键味道棒啊！还有好多菜品都可以给大家安利！感觉这家就没有不好吃的东西！嘿嘿以后还要来！
夜店风十足的一家店，有点吵，必须大声说话哈哈，周末去的，排了一会，没刚开业的时候人流那么旺了，我们六个人点了蛮多的，好多没拍出来，海鲜味道有点流失，水分也不足，一般哦，炸物却非常好吃，香脆可口，推荐鱿鱼、地瓜，量不是很多，性价比不是很高。
吃了99.9不能用100的代金券。这个实在是太奇怪了
现在都没什么人的不用排队…点的海鲜超市不过很一般，倒是面包很好吃…也就来尝试一次没有下次了
味道还好啦，反正我是吃惯海鲜的人就觉得不怎么样了
中山公园龙之梦，闺蜜爱吃小海鲜，找了这家，装修挺有创意的点了排行第一位的海鲜超市，基本都是贝壳类，沾的调料味道不错每桌基本都点了至尊海鲜烩饭，饭少了点😳烤串一般，没有非常惊艳八抓鱼锅稍微有点辣，点了份水果色拉解辣
不知道哪来那么多那么多那么多好评……随便吃吃
还是挺不错的，东西新鲜，价格也不贵，2个人2个锅够了
海鲜不是很新鲜，两个人点了个A套餐，两个人都没吃饱，而且服务态度真的不是很好。下次估计不会再来了。
最好吃的还是葱姜味的，保留了海鲜比较原始的味道。
点的海鲜超市套餐，东西到是都是活的，就是量少而且什么海鲜都很小，小鲍鱼，小扇贝，小虾。。。😪😪洋葱塔那个是什么鬼？超级难吃！！国人好像很少喜欢吃这种东西吧，吃了一口都扔了，建议取消这鬼东西，套餐东西有点少，面包🍞看着很丑以为不好吃呢，结果吃一口发现超喜欢，撕着沾各种酱根本停不下口。😁😁感觉人气明显不如以前了，食材性价比不高。
装修挺有意思的，服务和氛围都还不错，约会聚会都适合。
海鲜的食材很新鲜，送上餐桌的虾、蟹还在动，蒸个10分钟就好了，薯小弟、烧烤都很好吃，棒棒哒～～
没有筷子这样真的好嘛套餐为什么一定要有个洋葱塔中国人有几个喜欢把洋葱当菜吃的啦那个四个小篮子的各种土豆不错哈为什么写小盆友最爱，我也很爱呀当然，海鲜也是我最爱吃的时候好好吃煮的过程就不要让我看到了桌子好小，还是我吃的太多了，呜呜
味道不错，喜欢直接蒸焖的海鲜原味鲜美
还可以，算海鲜类很便宜的了，蘸酱做得不错，挺提鲜的~番茄牛腩烩饭很好吃，超越她家别的主菜类，感觉下次专门吃主食什么的好咧
第二次去的时候很不凑巧，沙子量很足，后来经过沟通，重新换了其他的。
还可以吧，相对还是比较新鲜的。两个人点了套餐，8分饱左右，比较适合。对于面食者来说，香葱面包是最喜欢的，很香脆脆的。沙拉的酱他们是特有的，小猪猪也是，香辣香辣的，比较适合我的口味。苏打水真的喝不来，就是糖浆➕盐汽水，全是气泡，不喜欢的建议多用吸管搅拌，搅拌的时间长一点把气泡都转出来，那就好多了
嗯，挺不错的一家店，味道也很喜欢，店内的装修风格也挺不错的，圣诞节特惠的海鲜套餐，也很实惠，服务员也挺热心的，今天平安夜买单的时候服务员还送两根棒棒糖🍭🍭，好开森！最后祝大家Merry Christmas!
很喜欢烤鱿鱼和黄金面包，两个人吃了4串鱿鱼和6个面包还意犹未尽。鱿鱼挺新鲜的，烧烤的香料用量适中，不但不会掩盖鱿鱼本身的鲜美肉香味，而且还提升了鱿鱼的口感，搭配来自南澳Adlaide Hills单一园2008年份麦尔肯溪赤霞珠还不错哦。这款赤霞珠2008年份的，离现在也快9年了，James Halliday91分，有着馥郁的黑加仑香气，混合着黑樱桃、甜李子、雪松、甘草、黑咖啡、香草、烘烤风味与香嫩的鱿鱼肉和烤鱿鱼所用的辛香料相得益彰，看来复杂度高的老年份红酒也是可以与烧烤味较重的带辛香料的海鲜料理相搭配的，最后嚼几口黄油面包来清爽口腔，去除杂味，组成了一次完整而美妙的口感体验。最后结账还赠送了一张满100减30的无期限抵扣券，商家这售后服务做得不错哟，怎不会来回头客呢？！
水货不水，环境有特色，味道还不错😊
环境很好，味道很不错，值得推荐，哈哈哈哈！
环境不错，菜品跟香，看着也有食欲
很特别 味道可以的 就素量不够啊
量超级大，非常好吃，根本停不下来😄😄😄
赞赞赞…环境很特别，海鲜做的很入味，赞赞赞
赞赞赞，环境好，味道也不错，第二次来
味道不错分量不是很大，价格适中。
环境不错，但海鲜不新鲜，味道也一般！
水货，海鲜的的天堂，吃吃吃ヾ(*ΦωΦ)ツ
环境不错口感很好，吃的过瘾！下次再来！
店名有趣，环境不，口味不错，直接用手的
长沙海鲜值得尝试，好吃，服务也好
再次光顾！海鲜超市3.0😀19:00跳舞
分量有点不够，味道还不错，手抓着真心有点 烫
非常好吃，很赞的，海鲜总汇很好吃
环境别致，海鲜新鲜，味道独特，以后还再来光顾
环境很有特色～感觉性价比高！过海鲜瘾的好地方～
第二次来了，挺有意思的，味道也不错
环境不错，东西很新鲜，套餐价格优惠
味道不错 环境也好 适合约会啦～～
上周去吃的，菜的味道还是不错的，环境也还好～海鲜菠萝饭_卷卷虾肉块块腊肉粒粒米～好吃～（多吃会略感油腻，若菠萝再多一点或者加些别的水果味道会更好）青柠桂鱼_点点酸微微辣，鱼肉鲜嫩～好吃～空心菜_还不错啦这道点心啊，不好吃，名字也不记得了
在选座位的时候有一点点小插曲，本来很生气，在吃的过程中本想服务给差评，和店员反馈了几次，最后店长机智，妥妥的处理好了，服务给4星，整体菜的味道都不错，量也不算少，蟹很肥，很多膏黄，有个酸汤鱼选的选的一个服务员推荐的鱼，桂鱼，说土腥味少点，但是感觉还是有点，不过那个酸汤鱼的汤那叫一个酸爽，不能吃酸的就不要喝那个汤，猪颈肉推荐，很嫩，好吃。那个饮料怪怪的，一般般。
还蛮喜欢这家店的，已经是第二次来了，闺蜜聚会来这里，几乎所有的特色都点了遍😯服务员说我们点太多😫最喜欢他们家的虾饼和金边，口感也很好。猪颈肉和空心菜也是必点的。味道没有出错。甜品芒果糯米饭和椰汁糕也是不能错过的。
加班的晚上，总是不知道该吃什么八九点来正大广场，吃东西还是要排队的，看到这边泰谷没有排队，而且太久不吃泰国菜了，所以就进来了……看菜单普遍比广州蕉叶和泰妃阁贵一点，比simply Thai稍微便宜点两个人点了四份菜一个甜点#无骨凤爪色拉🥗#酸酸辣辣的泰式风味在温暖的空调室里有一思思凉意，作为开胃菜十分合适，分量比一般的色拉大哦！两个人跟不吃不完#猪颈肉#切片很均匀，以肉嫩有嚼劲不肥腻著称，猪身上口感最佳的一块肉。泰谷的相比泰妃阁的价格高，味道还是差一点。#鸡翅# 炸鸡翅对半切，大概五个的样子，有点油腻，肉不多，皮比较厚～#咖喱牛腩#味道中规中矩，配菜除了土豆，青瓜是小惊喜！甜点点了芒果糯米，忘记拍照了，椰子味道浓郁，相比其他甜品店，这个要好得多！
泰国菜一直是最爱吃的，今天女儿生日，点了一大桌，其中特色菠萝海鲜炒饭、招牌咖喱蟹、冬荫功海鲜汤、青咖喱牛肉、芒果汁、金钱虾饼
菜的口味一般，同学聚会去的，可能比较适合年轻人的口味。
经常吃，非常喜欢吃他们家的虾酱空心菜，常去
喜欢这家的泰国菜，虾饼烤鸡香芒大虾芒果糯米饭都不错，比蕉叶好次。人多时服务有点跟不上。钱包不小心忘在店里，隔一天才发现打电话去发现居然保留了，非常感谢！
和阿姨一起去的，环境优雅、座位宽敞。我也是第一次来，一般我总喜欢去几个熟悉的餐厅，吃惯了，偶尔换换口味。点了:招牌咖喱蟹（膏蟹）258元，一般的蟹也是这个价，感觉它家这菜有点小贵。但是味道很好，蟹也很新鲜，送了两碗米饭，汤汁拌饭，赞！金钱虾饼68元，这也是它家招牌，虾肉是手打虾肉，很有弹性，食材是好的，但是这个味道为什么那么淡呢？没放盐？只是样子做成了金钱状，讨口彩吧！那个沾酱我也不喜欢，不沾酱么太淡，沾酱么味道又怪，这个菜太让我失望了！芒果糯米饭28元，摆盘漂亮，芒果很甜，糯米饭做成了2个心形，一个白色，一个深蓝色，问了一下，才知道深蓝色的是豌豆汁染的，味道不错，只是椰浆放太少了，后来又加了点椰浆。它家的菜品总体一般，价格偏贵，推荐招牌咖喱蟹，但是它家的服务非常好，一直会很主动的添加茶水、拿纸巾。
元旦生意真是好的很，下午两点半，距午市休市还差半小时居然还要等位。点了一个红咖喱酥脆🐔和冬阴功海鲜汤。至于菠萝炒饭和虾酱空心菜，由于点了好久都不来，退了。红咖喱酥脆🐔，其实就是脆皮鸡淋上红咖喱汁，红咖喱有点小辣，脆皮鸡外皮酥脆，鸡肉还是挺嫩的。冬阴功海鲜汤味道赞啊，味道和我在清迈吃到的味道一样，酸酸辣辣的，不过就是量有点少。总体来说还是不错的，比起其他泰国菜，他们家性价比算高的。
算是不错，环境可以，服务也不错，点了几个招牌必点，口味没有惊艳的感觉，但也还行吧
最近发觉自己口味很重，又吃泰国菜了。这家店味道很正，没让我失望。咖喱一定要浇在白米饭上，才不算浪费，菠萝炒饭则基本都被小朋友吃光了，可见师傅的手艺！冬阴功汤的口感正正好好，喜人的是送的虾片也那么好吃！
中午去正大觅食，本来想吃港丽的人太多就来了旁边的这家泰谷。点了点评评论比较好的几道菜有的不错有的一般。香煎鲈鱼配青木瓜 酸酸的炸鱼，上面都是青瓜丝，还不错。黄咖喱牛腩 蛮好吃的 黄咖喱蛮正宗的肉也嫩原只凤梨饭 还行 里面的青豆是硬的 菠萝蛮甜虾酱空心菜 味道一般 和泰国吃的差挺多的 不会再点泰式春卷 以为会很好吃 东西是还可以但是用的油是煎了很多遍了有油耗味道不推荐冬阴功汤 还行不功不过。随便吃吃还行吧。
味道都是很不错的，小吃拼盘略贵，冬阴功汤酸甜适合，芒果糯米饭芒果不是特别新鲜
最近特别大爱泰国菜，沙拉酸酸甜甜非常开胃，冬阴功汤味道浓郁，月亮虾饼是孩子的大爱，牛肉粒很嫩很入味，拼盘可以满足多种肉肉口味需求，椰汁西米露很推荐（甜而不腻）。店家服务态度热情非常不错！环境也很OK！！
昨天等了一个小时才吃到，大家都不用上班的么？ 口味还可以，西米糕好好吃，推荐推荐，叫服务员买单叫了四五遍都无动于衷… 🙈🙈
年底聚会小分队集合 咖喱蟹都要吃腻了 😄
味道不错，是我喜欢的！特别喜欢虾饼
菜品一般 环境一般 味道一般～都很一般
总体味道不错，环境上位子略狭窄。吃得很饱，价格适中。
还不错，四个菜200多，用Applepay还能减20，餐前的虾片很好吃，求哪里能买到？
这是唯一一家我喝过的奶茶跟普吉岛喝到的基本一样的泰国餐厅～菜的味道也棒，量够！
两个人点了三个菜，总体很不错，那个鱼和那个粉都好吃，鱼汤的那个味道恰到好处的酸甜可口。还有就是那个空心菜，就是虾酱的味道比较重，腥味偏重，个人不是很喜欢，其他都蛮好的。环境和服务都值得称赞，以后会再去的，推荐！
本身自己对海鲜过敏 又特别想吃泰国菜. 来之前看过一些介绍 不含海鲜的菜还蛮多的。环境也不错
特别喜欢虾球和咖喱，味道很不错。缺点是没wifi，信号还差。
2个人点了5个菜：月亮虾饼、炭烧猪颈肉、黑胡椒牛肉、三文鱼色拉、四季豆，都不错。还有一份甜品：芒果糯米饭，糯米饭有两种，白的和绿的、吃起来倒没什么不同。饮料我要的是薏米水，加了一片柠檬挺好喝，以后自己在家也能这么做。
口味服务环境都不错 很正宗的泰国菜 糯米饭冬阴功汤和金钱虾饼都很推荐
服务人员除了上菜基本没有什么服务了，不过团购的量还是很足的！
还可以带娃吃过几次，每家不一样的感觉
以前去正大吃泰国菜都去广州蕉叶，后面服务越来越差，还好有了泰谷，已经去过很多次，刘满香服务很贴心
1-1的晚上人特别多  用app定位 6人一桌到店就进去了 没有排队哟 点了很多菜印象最深的是虾饼 很敦实 很有弹性 口感很不错 其次是原只菠萝饭 非常好吃 冬阴功汤本人觉得口味较重 虽然很鲜美 但是还是吃不太来猪颈肉不错 老少皆宜 很嫩很香
排位还比较快，周日晚上，上菜迅速，环境也还不错。所有菜品选择的微辣。冬阴功汤，后悔没有点大份，酸酸辣辣。咖喱牛腩，大家都很推荐，牛肉特别多，吃到后面有点吃不下的感觉，但是咖喱很浓重，挺好吃的。青柠鲈鱼，里面很多柠檬，柠檬酸的鱼，吃起来要去没有一般鱼的腥味，清新爽口。椰汁西米糕，爱吃椰子味的人可以试下，椰汁很浓厚，也很新鲜，里面夹着一些糯米颗粒。烤猪颈肉，外脆里嫩，确实值得推荐。芒果那个点心，摆盘很美，吃起来并没有觉得很好吃。
非常满意，这家泰国餐馆令一家三口都觉得好吃。一个缺点是配菜中的腰果不是质量最好，有几个明显有虫眼。
我喜欢餐前的虾片~香辣爽脆~冬阴功汤又称冬阳虾汤~很鲜~但一会儿就冷了，不够high金边粉丝味道意外的好吃~酸酸的口感芒果糯米饭甜甜的好吃~和他一起抢炭烤猪颈肉也好吃，嫩~俩人吃了5、6个菜，撑死宝宝了
元旦放假来人真不是一点点多！这家泰国菜还是很不错的，经常过来吃，最喜欢他们家的冬阴功，还有虾饼！咖喱牛肉一般般……总体来说性价比很高
味道出乎意料的好，服务有些跟不上。
闺蜜小聚迎新年。食材很新鲜！服务好周到！
口味不错，环境也很好，下次还会光临的
就吃赠送的龙虾片就很美味啦！其他就是泰国菜该有的味道啦
我能说送的龙虾片好好吃吗，没出息。冬阴功汤很赞，在上海吃到的最接近泰国的味道。虾饼也还不错，扎实。陆家嘴午餐不错的选择。
这次在日月光店吃，以前在大悦城也吃过，味道一样的好。服务很热情，刚坐下大麦茶就倒好了，点了2个招牌菜，石烹牛蛙和虾球，大嫂不吃猪肉，土豆和泡饭都是回民做法，因为比较油，所以会用面包片去掉牛蛙和虾球的油，牛蛙特别嫩，菌菇泡饭没话说，很香，一个人三碗刚刚好。
天辣闻名已久 终于来拔草了 五点十分到店里还不需要排队  但是座位已经不多了 装修一般  门口的大辣椒很可爱#干锅牛蛙# 口味略重 很香不算太辣有点咸 味道虽不错但是让我等了半小时也是有点醉……#白灼芥兰# 芥兰有那么几根很老……  调味还行#成都毛血旺# 好吧 这道其实没吃饭  因为下单45分钟还没上菜实在没心思等所以退了
朋友一起吃个饭，都能吃辣就选在这里。4个人5个菜，牛蛙，大碗花菜，毛血旺，酸菜鱼，清炒空心菜。价格还算适中。牛蛙量很足，里面的藕片，土豆都很入味好吃。咸鲜辣。花菜也挺好，孜然味很重，不是很辣。毛血旺和酸菜鱼不喜欢，毛血旺本身就不怎么吃不做评价，但是同行的成都朋友说血是血粉冲出来的，不好吃。酸菜鱼不好吃，一点不酸爽，几乎没动。清炒菜中规中矩，惯常的味道。几个人一起吃，不好意思拍照，就这样
聚餐，点了很多菜， 菜名都没记住 。都很辣，不愧是天辣😄。糍耙不错，很好吃。还有素香锅，里面的土豆片很糯。咸蛋黄焗南瓜🎃也好吃。还有一个口水鸡，很辣，但是味道很棒。菜实在太多，只能选吃完印象深刻的菜了😄。
菜品比较多，看上去很诱人。几款川菜口味还不错，爽口黑毛肚，石锅牛蛙。其它中规中矩，值得推荐
新年相聚第一餐，就要红红火火。　　鱿鱼，香锅牛蛙、钵钵鸡、大碗花菜、水煮虾球等等凡是餐厅招牌必点菜，都点起来。香锅牛蛙分量超大，只只牛蛙够大，牛蛙肉丰满肉嫩！鱿鱼鲜香爽口有嚼劲，32个赞。这里的菜不用二次油，干净有保障。
这家店我常去，价格不贵，环境好，值得一去。
这家店在日月光的四楼徐家汇区，坐5号电梯出门就是了，服务员不是很多，可能是午市的关系吧虾球很Q弹，不是很辣，店家还贴心的每人发了一片面包吸油，蘸点醋更能提鲜，蛋黄南瓜布丁很特别，在外面没吃到过，其他店一般都是南瓜炒一炒加点咸蛋黄就好了，这里的南瓜是先处理过的，甜甜的，有股奶油味，做成一个个球形，油里炸过的，外面裹着一层咸蛋黄，咸咸甜甜的很特别，其他蔬菜无功无过吧
人好多啊，等了一个半小时，才等到位子，上菜还是挺快的，鱼头很好吃，强烈推荐一下#双色鱼头# ，花生绵绵冰是好友此行的唯一目的，也的确，这么热辣的菜品，配上香甜的绵绵冰，嘴里的辣味也是荡然无存了，饽饽鸡也是不错的，吃到最后还有笋，也不多见。
服务还是很好的，但是点的担担面里面有根头发，虽然及时换了，但还是有点影响吃饭心情的，干锅牛蛙很不错，如果没有那根头发，就是五星了
和好朋友们到此来觅食，辣的这家首选，辣的入味，合我口味，赞
每次想牛蛙必去他们家。我这个不爱吃辣的人都停不下来。但是这次味道没有之前好了，感觉半石锅都是油，可是料不足，味道不够。又是吃完才想起拍😂，bobo鸡味道和以前一样，好味～～～服务很好，小哥还热心的借打火机给我们用～建议牛蛙味道回到以前
一般吧，没有特别让人深刻的亮点！
吃过好几次了 味道都还可以  服务态度也好
服务还是非常不错的，特别是店长 非常客气 给👍
和朋友约了天辣，我一个不吃辣的人简直是作死了，看到菜单上全是小辣椒，只能吃吃微辣的东西了。牛蛙上来飘了一层的辣椒，吓死宝宝了，还好只是看上去比较吓人，味道还可以，我一个不吃辣的也能Hold住，金粉佳人一直以为是糖藕，没想到是番茄加咸蛋黄。。。接受了这个设定之后也就没那么难入口了，绵绵冰是必点啊。。辣完之后铁定要降温处理啊
环境一般.菜肴辣的可以.新鲜美味.服务很好👍
去过三次，第二次碰到的小哥超级热心，其余两次都一般。原烹虾是每次去必点的,铁板茄子好吃到爆炸 还有一个变态辣的肉 忘记叫什么了但是永远记得辣到怀疑人生😂😂😂
可能带去的朋友比较会点菜，好像出乎意料的好。主要还是有新意～番茄咸蛋黄被取了一个有新意的名字：红粉佳人。虾球粃粑也都好吃。我点的荷包蛋腐竹略逊
还会再来 女儿很喜欢这家餐厅 量也蛮大的
和朋友n年前来过，甚是怀念里面的干锅牛蛙，这次再来果然没有令我们失望，怎么可以这么好吃！而且里面的配料也非常入味，我们还点了荷包蛋煮腐竹和肥肠煲，肥肠煲里的肥肠分量几乎是别家的一倍，好评。最后想说一下他们的茶水，有种很独特的香气，问了服务员才知道是古荞麦茶，果断网购了两包。
日月光中心的天辣绿色时尚餐厅第二次去了，人还是一样的多，先打电话去的，说第一批己经坐满，要等，好吧，那就等呗，还好没多久就进去坐了！我吃不了辣，只能尽量找不辣的，或者是微辣的，味道的确不错，对我来说还是辣到了。最喜欢他们家绵绵冰，大家吃的很开心！
环境，服务，味道都很赞，非常不错
新年的公司第一顿聚餐就是你家吃的…小学二十周年聚会也是你家吃的…我爸一向比较挑剔的人说这里味道很好…辣得非常正宗…而且性价比超级高…我们15个人才吃掉730块…真的超级便宜…也可能我们点的都不是很贵的菜…但是也不少的…不是每个菜都很辣…都是比较适中的…可以让他们做微辣…其实本身就不是很辣就偶尔有几个菜很辣…点的菜太多了我不一一点评了…只能说都不错…有大的包间…地方不小…聚会是一个很好的选择
上海这家餐厅老公记忆犹新 服务不错 味道炒鸡好 可惜武汉没有 似乎是什么电视剧拍摄地方
最喜欢的川菜馆，木有之一。不知不觉会点多~
天辣不错，酸菜鱼好吃！服务员金润莲好热情😊😊夸一下
服务相当不错，0030领班以及经理非常好
味道一直都那么好吃～就是辣也不能老去吃
听很多人推荐过，确实非常好吃，光是辣油闻着就够香了，是让人很舒服的那种辣，不呛。最喜欢的果然还是香锅牛蛙，蛙腿很多，吃着很满足，配料也很好吃；沸腾虾球做得很嫩，虽然看着量少，毕竟盆子大，撩撩还是挺多的，店家还准备了面包吸油，很贴心；毛血旺我平时不怎么爱吃，但这家的料真心足，里面居然还有黄鳝，惊喜(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
服务员金润蓮服务很好 很客气 牛蛙很新鲜 味道不错
一直光顾这家，今天来吃还是选了他家的经典菜式香锅牛蛙，和青椒钵钵鱼。另外点了腐竹荷包蛋和铁板粉丝。除了牛蛙都可以做不辣的。牛蛙有点老了，钵钵鱼如果能去鱼皮会更好些。服务很好，服务员主动更换3次骨碟，并询问菜式是否满意。总体满意，还会光顾。
老主顾啦，还可以，川菜里算是贵的，不过品质应该可以
还算是蛮好吃的，去他们家吃是因为装修蛮特别的，好多碗
一如既往地好吃 吃的我太爽了 环境好 地方大不用排队 聚餐好去处
不错，满意！口味可以的！下次还会来
天辣你喜欢吗？今天点了石锅豆花肥牛，有股青花椒的味道，里面还有豆腐，铁板鱿鱼须，香辣口味，量少了点😊，富贵猪🐷手不错，冷菜，里面还配有莲藕呢，爽口黑毛肚，有个味道吃的怪怪的，总体来说不错，老客人了😁
好吃啊，绵绵冰太爱！617姐姐超好的~
很不错的一家店，服务态度好！！
当时是朋友带去的，味道很不错，后来也带家人去品尝，是家人、朋友聚餐小酌时尚的、有品位的餐厅。
公司聚会时订的包房，真的很不错，服务好，味道也不错。
一楼接待台，二楼大厅，吃饭时间客人还是蛮多的！上菜速度有点慢，服务谈不上😂😂😂！桂花糖藕，味道不是非常甜，我喜欢，松子桂鱼外脆內嫩，糖醋排骨和蟹粉豆腐一般般，最后还有自助水果提供，西瓜，柚子，甘蔗
黄鱼春卷好次的呀，环境服务都不错，适合公司聚餐。
新菜乌骨鱼还不错，可以经常吃，好评一下
到了魔都，一定要尝一尝本帮菜啊～在大众点评上搜到了上海人家，决定去试试味道～一到上海就刮起风下起雨来，还好一路有美食相伴呐点了招牌菜熏鱼，甜口的～鱼肉海口感很棒，负责下单的阿姨告诉我是用青鱼做的，真的很喜欢哦～虾仁蘑菇，味道比较清淡，也略带点甜，我还蛮喜欢的因为是一个人，点了两个菜和一个米饭，上菜的大叔把菜放下就吆喝了一声：还有谁的一个米饭我默默说了一句：米饭也是我的～尴尬jpg~环境：经典老上海餐厅装修风格，菜单上的上海女郎好迷人
云南中路上，地处人广闹市，位置绝对好，虽然缩在小路上，但周围商圈发达，生意算是不愁的。好友相聚，节前战斗一场。地道上海菜肴，熏鱼，小排，虾仁，桂鱼，牛蛙，醉大虾都是必点的下酒菜！配上自带的台湾陈高，其乐融融，服务很好，可以自带酒，比较人性化，大堂无最低消费，人均150吃的很惬意了。酒水不算。这家店整体是不错的，每月一次是可以的。
一大家子聚餐，菜量少，本地菜系
要不是堂弟想吃上海菜 我也不会选这家 不在商圈中心 所以不用排队~ 但是感觉味道一般 价位偏高 油爆虾98 但是并不那么出色 红烧鳝丝倒是受到弟弟和小伙伴好评凉拌木耳也是 不过是用芥末做的~不是一般的醋和辣椒 味道也受到他们的好评春卷是黄鱼馅儿的 也是头一次吃 不是一般菜馅儿的~冰草口味一般啊 油醋汁儿味道不大喜欢 还不如经典麻酱配冰草小笼和烧麦还可以~水果自助，但是一般带老外倒是可以 这个价格也合适 不算铺张浪费 至少比鼎泰丰好吧~他们家灯光不太好 不好拍照 凑副看看
长草已久，终于拔草。平安夜晚上去吃的，当时已经六点了，到的时候说要等位，这家没有叫号，就是坐在那里等，大叔说他认得出的，反正也就我们在等。十几分钟就到了。有自助水果，虽然不好吃。红烧肉，有点太肥了，应该要肥瘦相间嘛，然后味道偏甜，不知道是不是更地道，我觉得还可以，就是会腻。扣三丝我个人不喜欢，很小一碗还挺贵，上面的香菇中间其实是个贝壳肉还是牡蛎肉。油爆虾最坑了！完全没想到是这么小的虾！男朋友说以前不是的！虾太不好了，又小，个头还不均。还不好吃，很甜很油！黄鱼春卷，这个还不错。可能我喜欢吃春卷的原因。总体很一般，和一般餐厅不一样的是感觉里面挺多大叔大妈的，可能的确比较地道吧。门口的小姑娘个大爷人很好。但是就味道来说，不会再去。
Line 8 大世界站 出站後步行個10分鐘左右，沿街店鋪看上去比較破舊，樓上挺多的包廂位，私密性會比較好。適合同家中的長輩過來嘗嘗本幫味道！冷菜中偏爱熏鱼，上海人喜爱的濃油赤醬 甜蜜蜜的味道！熱菜中雙味蝦不論是清炒還是油爆都不錯～ 蔥爆鱈魚牛肉粒顆粒分明，個頭大～ 比目魚清淡 魚肉嫩～ 葫蘆鴨煮的蠻爛噠，蠻好撕噠！瑤柱海皇羹和酒釀小圓子點個讚，絕不搶主角的風頭，口味適宜 恰如其分。黃油芝士青口有些許小油膩，鮑汁什麼西藍花的偏咸了點兒，總體還行吧！
东北同学来上海玩，请他们吃顿饭约在了上海人家，吃吃地道的上海菜四喜考夫，考夫好像在东北没看见过，同学也没吃过，点个给他们尝尝鲜，居然意外的好吃红烧肉 本帮菜代表作，肥瘦适宜，浓油赤酱不是那么油腻糖醋小排 味道也不错甘蔗毛根水很淡，不推荐点
和培训班的同学们在考试结束后举办了聚餐，订了个小包间，一桌12人。环境舒适、整洁，菜的口味还是属于比较大众化的上海菜。个人感觉红烧肉还是很地道的，切块切好，很方便大家每人一块，干净。很久没有聚在一起的朋友，关键是所有人在一起聊得很开心～～
上海朋友问我想吃什么？肯定是本帮菜啦。于是朋友选了据说是很有特色的这里。去的时候正好下班高峰，有点堵。短短的路程，大概半小时才到。一楼貌似只是接待处，直奔楼上包房。本帮菜特色比较甜。全程全是朋友点的。黄鳝，貌似是本帮特色菜。上海朋友都比较喜欢，我一口没碰，对于鱼类，还是偏辣口符合本宝宝。猪大肠也是甜口。我。。还是喜欢辣口的。猪肚猪肺汤，挺鲜美。味道可以。小笼包是最爱了。一直是最喜欢的。对了来上海怎么能不吃大闸蟹，这个确实不错，膏肥黄满、肉还香。熏鱼也是可以的，基本都偏甜。服务可以。
周末聚餐，以传统家常菜为主，味道都不错。服务一般。
因为离公司近，时不时就会来这里吃饭。这次两个人一共点了手撕包菜、蚝油牛肉、藤椒鸡、酒酿圆子四个菜。手撕包菜改良成上海口味了，偏甜，不辣。藤椒鸡麻麻的，放了很多花椒和藤椒，就是鸡肉比较老，比较柴。蚝油牛肉，还好点了饭，真的好咸，空口吃慎重。酒酿圆子水比较多，不过圆子的量也还可以，一上来就有浓郁的桂花香气，酒酿的量几乎感受不到。最后还打包了熏鱼和糖醋小排。
同事生日一起庆祝一下，这家上海人家卧在北海路上，毕业后第一家公司就在旁边广东路，看到熟悉的街景饭店今天感慨时间过得太快。环境挺好，人也不多，我们选的团购十人餐1288，菜的味道很本帮，每个菜都好吃，特喜欢那道熏鱼，外脆内嫩；大闸蟹我没吃，同事说肉挺结实还带丝甜味；菜好多，肚子实在没空间装了。甘蔗毛根水很淡，酒酿圆子味道酒酿味道不足，又不够甜。一家人聚餐的话选择这里真挺好，总之，吃的很愉快！
办公室年底生日的同事们一起请大家吃生日饭，其实意不在过生日，也就是找个理由打打牙祭... 😜😂 一改以往大排长龙的景象，生意偏清淡... 不过值得一提的是，几个本帮菜还是烧的不错，水准保持稳定。原本订位的时候说包房的最低消费要2千，但是最后还是按照我们的实际消费来结算，赞一个！
口味可以环境可以 整体不错 不错不错
来到上海就想吃上海菜，其他朋友推荐的其他菜式都不想尝试，这家看点评还行，看名字感觉应该可以吃到地道的上海菜，这家是一家分店，在一家酒店的某楼，忘了几楼。一个人吃点了四个菜，有点多，后来打包了。价钱感觉还是有点贵的，菜也没有非常惊艳，性价比一般。想吃的红烧肉没有点。这家店之后应该不会回来再吃。但是试一下还可以吧，多点人来比较好。
菜口味不错，本帮菜很地道，价格也合适，不足就是环境略差！
小樱桃服务很好！！！菜也好吃，本帮味道
口味不错！开心果服务态度很好的！
挺不错的本帮菜，开心果服务很好
服务员夏天态度很好，菜品味道不错，还会推荐朋友来这里吃
小樱桃服务好！菜味道好，环境好
好早以前去的了 最近又想起来想吃 都没时间 最喜欢他们家的红烧肉，还有本帮熏鱼，还有蒜蓉虾 ，，这三个菜是我的最爱啦，距离上次吃也要几年了最近要赶紧组织聚会组织一次，最喜欢甜甜的菜啦
很好吃，服务好，环境好。开心果服务态度好。
很标准的上海菜，服务员夏天服务特别周到，赞一个
一如既往的好味道。民国菜略惊喜！
小樱桃服务态度好！和蔼可亲！有宾至如归的感觉！点个赞！
菜肴口味好。服务员夏天服务很好
上海人家的其他分店去过，感觉不错。这次约朋友吃饭，就到黄浦分店，感觉还是一如既往地放心
味道還行吧，算是比較實惠。服務員不怎麼熱情。
味道鲜美，料足，配合糯糯的年糕，味道赞得不得了，下次还会来！
适合家人朋友一起，服务员也比较热情～ 整体挺好的
小樱桃服务态度很好，菜色不错。
老公生日，没有订到其他饭店定了这家，来了之后发现意外的好吃！！！每！一！道！菜！都是很正宗的本帮菜味道，味道摆盘色面都很讲究，一家人点了10几个菜也就1000多块钱，都说这家店订的好～本宝宝表示很很很很很很开心！以后朋友来上海要吃本帮菜一定第一推荐这家！
非常不错～夏天服务不错！！！非常好！！
第一来 上海人家 ，口味很地道 服务员夏天 服务不错 很好！
菜很好吃，节假日的生意非常火爆
就一般般……点了蛏子，花蛤，鸡，秋葵和米汁（？）分量比较小，味道一般般……
有几个招牌菜还行，但也很容易吃腻。不用排队好
记得第一家店刚开张那会儿特别火爆，由于店面狭小，不排队是根本吃不到的；后来慢慢在各个商场开了分店，生意倒反而没那么火了；其实第一次吃的时候并没有留下特别深刻的印象，后来吃了两次才吃出喜欢的味道，个人比较喜欢的是牛舌，盐烤黄鱼和猪油渣菜饭～
猪油菜饭有点...不是想象当中这么好吃
不是第一次吃这家了，这次口味没有之前好，上菜时也菜也不是很热了，有点小失望
味道不错，啤酒很对胃口，海鲜很新鲜
猪油渣菜饭，感觉很干4小时牛肉，第一次吃这么肥的牛肉，虽然挺入味，但不能接受盐烤竹蛏，鲜美，但有沙子……直接完蛋鸡皮烤明虾？好吃诶！鸡皮有点油，配上明虾刚刚好赵小姐不等位，今天下雨天去真的没等位，菜品味道很一般，吃一次不会记得的店
环境不错，可能雨天人少，口味偏咸，对于平日口味清谈者而言
嗯 被同事拉来吃这家店～同事是很爱这家店的，但是我觉得一般般，性价比不是很高整体上感觉他们家的菜有点油腻，就是看上去很油腻 吃的时候很油腻 吃完后还满脸油光的感觉份量还算够 牛舌的味道还不错 猪油渣菜饭还不错 其他的就一般般 牛蛙真的太油腻了…服务还不错，还真的是不等位，哈哈，中午去的时候木有啥人
第一次过去，感觉着还不错👍👍👍👍👍。
开了好多年了吧 因为前几年都不在国内 所以就一直没去吃好久没吃大闸蟹了 所以就和麻麻两个人一人点了一只 其实我们点的是一雌一雄 结果上来两个雄的……也没太介意 所以也就不说了……4小时牛肉挺嫩的 口感不错 看着辣 但其实一点也不辣 好评！蛏子处理的挺干净的 可以直接下肚哈哈 那个温泉蛋色拉呢比较清淡～个人挺喜欢的！还有米汁 热乎乎的 好喝！
有很多八音盒，蛮有特色的。服务一般般，生意一般般不用排队就能吃到。有几个菜的摆盘有特色。那个满满的文艺气息的牛舌。其他没有很深刻的印象
还可以吧。以前电视介绍过，老板娘是开心公寓节目里的嗲妹妹
晚上人不多不用等位就可以吃秋葵味道一般太平淡了没有什么味道盐烤竹蛏味道不错也很鲜美处理的也很干净没有沙子炒猪肝味道不错入味儿也不是太辣最喜欢的是那个炒饭很香一个小方块小方块的不知道是不是猪油炸出来的味道很不错也不腻～门口服务员很不专业哦问他们家什么菜都不知道
平安夜逛街居然真的可以不等位！但是招牌菜都木有了，好可惜啊
赵小姐不等位要等菜......
#评论补起来#约了老朋友中午聚餐，找了个中间点年前聚一聚。找小姐家人不多，服务员态度超好，点了两块蛋糕，一份烤虾，再点了个套餐，三姑娘完全解决不掉，哈哈哈-(￢∀￢)σ味道无功无过，吃吃还可以，烤虾很噱头
地方有点小，有一个招牌菜有点点咸
海鲜很鲜很好！下次还会再来！很好👍👍👍
一般般。内部装饰挺有意思，没有独特的特色菜品，很多特色菜别家都吃的到。
还算不错，非常好，还是蛮好吃的，哈哈哈哈
不错的美食，来得晚人也比较少，下次还会再来
菜品一般，环境还行，服务态度也还行。
预约蛮方便的，店家环境干净卫生，口感还可以。
灵魂菜饭的确名不虚传，吃了两碗停不下来。
吃个新奇，菜品名字都很有特色，味道没特别印象了
服务员很热心，口味很好，环境优雅
超好吃呢！而且真的不等位，竹呈子很嫩，然后那个冬阴功的要再泡一下更好吃。最后点了猪油饭，有一点点腻但是猪油好脆好吃的
环境不错 服务好 口味也好吃 下次还会再来
口味还行，但是真的不等位！高峰时间不等位简直不能太开心，冲着这点就是绝对的好评！不过推荐菜猪油饭真心不好吃
创意菜，感觉很有意思，竹蛏、猪油拌饭、4小时牛肉。土豆是奶油味的～整体还不错
服务周到，环境不错，菜品口味也很好。
很好吃，环境也不错，喜欢！好吃的！
还是很不错的，点赞，棒棒哒。。。
口味不错 蛮清淡。下次还来  猪油饭很香
服务好，菜干净，味道不错哈哈哈
冲着猪油菜饭去的，突然间很想吃就去了，说实话并不便宜，套餐有点优惠但是不是都要吃的 所以还是算了，单点了。点了菜饭、猪手、海藻和牛舌，都挺好吃的。卖相精致，劈劈情操不错的，菜饭量很大，两人没吃掉。随便吃吃挺好的
牛蛙好吃，就是太贵，蛏子一般，豆腐不错
牛肉很好吃，虾也很不错，泡饭一般般
口味不错 上菜也快 牛蛙特别好吃
超市买完之后，路过这边，买了一些泡椒风爪，之前同事给我吃过的，味道不错，而且不是很辣，能受得了！32元一斤，要了36元～服务员态度还可以，上海人，支付宝扫一扫很方便！问了有没有会员卡，没有，早知道报老妈的号啦 哈哈
吃来吃去，如果是实体店买的话，还是以来伊份为首选。东西多，都是独立的小包装，看着比较干净，反正按分量计价，买的多价格贵咯。最喜欢吃这家的蟹香玉米脆还有真空包装的鸡翅之类的，当零食吃不错。每次要出去玩，也会想到来买点带着路上吃，反正来这家店买零食已经成为生活中的习惯了。虽然几年前有这家店关于相关工厂卫生问题，但是人们都是健忘的，隔一段时间就都忘记了。门店生意依旧很好，大家买来伊份的热情也依旧在。去年双十一的时候还赶上半价活动，但是一个账号享受的金额有上限，还好有上限，不然真的拿了收不住手了。
还可以，经常光顾得，阿姨服务都热情
来伊份开的和全家便利店一样多了，到处都可以看到，尤其是居民区附近肯定有一家，虽然之前有卫生方面的新闻说，这个牌子都是贴牌的，但是对厂家监控不严格，出品的零食有食品安全问题，不过风头过了，人家照样开的好好的。尤其是过年过节，下班后这段时间，店里人多的来。去这家店源于时间巧合，去同事家做客，有点匆忙，没想好买什么所以没有准备，看到他们门口有来伊份最好了。这里要礼盒的有礼盒，要价格贵一点的零食也有，而且关键这东西实在，买了人家肯定可以吃，而不像保健品那种又贵又不实用。所有的零食都是小包装，选自己需要的然后秤份量。不要小看零食，随便拿拿都没满一袋呢，就100多块了。叫做送人不觉得什么，自己吃的话，零食开销还是挺贵的，这东西三两口就没有了，小包装很占地方其实东西一口口。
代金券很实惠，只是家附近的关门了
用团购电子卡再加店内活动，比较实惠。
来伊份的价格贵一点，口感好，就是担心食物的品质，怕添加剂。
使用方便，就是团购时间有点短，来不及团下一张了
品种多，味道好，老品牌，比较放心
隔三岔五光顾的咯，有优惠总是好的，不过他也一直有满赠活动的
还蛮好用的，毕竟有打折，品种还是要不断更新
还可以、至少优惠一点也是好的。最喜欢干货le
麻麻喜欢来一份，每次都会买好多
零食一直来伊份，团购更划算！！
零食现在一般买来伊份蛮多的，虽然小贵，味道不错
迷上了鸭胗，吃吃吃，买买买，啦啦啦
太贵但还是经常去，每年都要用掉几千元，哎！
优惠更大就更好啦…以前很喜欢来伊份的…
产品越来越多，好吃的越来越少，有些东西经常缺货
平时就喜欢去来伊份买些零食，特别喜欢泡椒凤爪
品种多，服务好，老婆儿子一直爱吃
一般般优惠力度小不合算，下次还会光顾
不错的选择！下一次我还会再去看看哦
还可以，团购还是比较实惠，以后继续团购
这次消费很满意，比门店的价格便宜。邮件速度也很快。下次有这么便宜的我还会介绍给朋友来买
东西很多.碰上搞特价➕1元还有抹茶小饼干
阿姨非常热情服务态度很好！给她点赞
经常吃他家的东西 柠檬片很好吃 有点点苦涩 但是也带酸头 非常好吃 还很喜欢草莓干 虽然现在是吃草莓的季节 但是我觉得草莓并没有草莓干好吃 嘿嘿 我可是常客哦
方便又优惠 在家门口随时买都行
挺合算的，毕竟来伊份的活动力度一直都不是很高！
不错，店里有打折还能再折上折，想要买就团一张
来伊份我的最爱，他家零食每次路过必买
活动太少了 希望多多好点活动噢 还是喜欢吃的
零食就去来一份 也没什么好说的 上海人都知道
零食种类很多，路过会买些回去。
非常实用、但现在支付宝立减跟这个差不多折扣
离家很近，方便快捷。味道味道一如既往的好
使用很方便，手机就可以支付，还有折扣，不错
不错，赞，东西品种蛮多的！实惠。
蛮好的还会再买的。方便优惠～～
叫的外卖，蛮好的，很入味^_^
点的虾，鱿鱼，掌中宝，五花肉，花菜等，喜欢五花肉，肥的部分很Q，可惜有点配菜没入味，里面都是淡的
超级爱吃麻辣香锅串串香这类东西，和辛都两家香锅挨在一起，翻了翻点评这家评分比较高就来了这家。点了牛蛙牛百叶鱿鱼还有最爱的金针菇等等，可能因为有牛蛙等等一锅要花67块钱，但是鉴于真的超爱，whatever了要了中辣，对我来说还可以，觉得不是很辣，但是也达到了麻麻的效果，酱料很入味，金针菇一如既往地尤其好吃，唉麻辣香锅怎么都好吃😋
日月光楼下好几家麻辣香锅，每家都有店员吆喝，竞争很大。这家味道还不错，服务员会主动帮你送到餐桌前。
咦？日月光地下两楼居然噶西多的麻辣香锅！好几个门面共用一个很大的大厅，环境么比较干净阿姨收拾桌子收拾得挺勤快的。随便挑了一家吃，食材通通摊在外面的，新鲜不新鲜肉好不好都看得到的，想吃哪个自己捞，老板会跟你说哪些菜是一个价格的，你自己分来捞呗~元旦吃客比较多，上菜很快，但是不太入味，比较淡~
日月光下面吃的，逛逛田子坊，还是很不错的地方，这是在上海，朋友的好友请的，你知道在上海吃200多的麻辣香锅是什么感觉吗？你知道服务员端上来一盆麻辣香锅是什么感觉吗？你知道地下一层都是卖麻辣香锅是什么感觉吗？你知道服务员夹菜大方的跟不要钱似的有多爽吗？赞赞赞，很喜欢还是说说别的吧，位置得去占，大厅都能坐，买好了给个会震动的牌子，震动了之后让服务员端过来就行，米饭和南方一样，不要钱，随便吃，菜类和肉类分开算钱，夹菜的时候给我吓坏了，咔咔的往里夹啊，虽然我们是4个人吃，呵呵味道呢，汤有点多，中辣不是很辣，味道还行，200的麻辣香锅吃起来还是很爽的。
再次光顾了，特地提醒老板多加点锅巴，结果上菜后，比曾经没提要求时的量还要少，好吧……
工作日陪同事来日月光买东西，晚上就在这解决了。日月光吃的还是挺多的，两个人也不好去吃餐厅，点不了什么菜，所以觉得还是吃香锅吧，品种多。两个人点了快90块钱，分量还是挺多的。有红肠、肉皮、花菜、掌中宝、菠菜、海带丝、金针菇、豆腐皮、鸭血等，里面还有商家赠送了一份锅吧。味道和其他连锁店的香锅差不多，没有什么特别之处，可能香锅的味道都差不多吧。
楼下的网慢得令人发指。。。为了满减多点了一些，结果没吃完。味道还行吧，做得挺辣的～
麻辣香锅现在也是随处可见，口味说实在的都差不多，2个人随便点点就要将近一百，日月光B2有好多麻辣香锅的店，为了招揽生意都写着半价、赠送的字样，其实并不是全场如此，只是个别2、3个菜有优惠，这家店看着人气比其他两家好，也就凑着热闹吃了，麻辣鲜虾，很是下饭。
两个人去吃，一个劲儿的多抓了很多！最后都没吃完！好浪费！我想说就两个人吃，说了这个那个一点点就好，您干吗还一个劲儿的塞呢！赠送的饮料也不好喝，一点不新鲜！ 炒好的香锅很油腻，总之以后不会去吃了
中午和同事在附近办事，到了午餐的时候，就想找个地方吃点东西，因为日月光下面好多香锅，都号称打着，半价之类的，所以就随意找了一家，就是这家了，东西整体还算蛮不错的，素材比较新鲜，其实算下来2个人也就60块钱吧，和外面2个人吃个麻辣烫的价格也查不到哪儿去，但点菜的时候，明确和女服务员说了2个人，每种少放一些，我们可以多选点东西，每种东西还拼了命的往里面塞，问她要夹子自己来又不行，哎。。。。。多买多吃了，倪也不会加工资呀，看倪长的还不错，但又不像老板娘呀。。。
日月光的香锅一直吃这个，团购还蛮实惠。香锅很入味，希望菜品再多点就更好了！
日月光很多麻辣香锅，最爱吃的就是这家了，四个人吃好多，最尴尬就是每次阿姨抓太多根本吃不完，有点强制性，口感什么的都还不错。喜欢吃蔬菜，腐竹，藕片，西兰花每次必点项！还有免费的畅饮饮料，最好搞个活动啥的！
本来不喜欢吃辣的，但是实在想不出吃什么，就吃点口味重的吧。莴笋和藕片是必不可少的，午餐肉也很入味。但是牛蛙没什么味道，牛百叶明显太老了。看来吃麻辣香锅还是素的好吃。
晚上和和客户谈事情约一起吃个便饭，在日月光里面，菜品丰富，就是感觉不大新鲜；送的果汁不太好好喝
还行吧。正常吧！随便吃吃。凑字
没有以前好啦，感觉现在麻辣香锅都是soso
一般般 不香也不入味 锅巴不好吃 不脆 虾还不错 挺大也挺新鲜  鸭胗好吃牛肉不嫩
打包外卖的下饭菜，重口味，饭扫光😂
我这人比较喜欢美食，碰到好吃的店铺，会为了吃，跑老远的路程专门赶过去吃美食，这次也不例外。每次身边的朋友提到“麻辣香锅”我总会跟他们提起日月光的“锅事汇麻辣香锅”。除此之外，其他香锅味道都一般般。这次因为我事先已经吃了日月光的炸鸡和现榨果汁，实在是不饿，但是想着晚饭实在是没着落了。还是决定~打包一份麻辣香锅走。😃😃😃点了掌中宝、芹菜、千页豆腐、魔芋丝、里脊肉等等，我爱吃的菜，选择的是不辣的锅底，这家店饮料可以畅饮，个人认为还是洛神梅子茶味道最好。其实喜欢这家店还因为，这家店还会额外的放一些锅巴或者是苔条，吃的时候比较香。吃香锅，不但是口味要好，锅底香会更棒哦。
鸡翅和年糕不好吃，外面应该要脆脆的才对啊 味道有点淡 一般般吧
店员阿姨拾金不昧，大大的点赞，差点没把我吓死～
今天牛肉里脊肉半价 但感觉还是好贵哦
好吃好吃 鸡爪年糕土豆这些配菜特别入味好吃😋😋😋
饿着肚子去的，日月光b2好多选择，有点盲目，这家好像比较有名，点了很多，饮料还畅饮，不过好淡，服务不错。
喜欢吃麻辣香锅啊～口味棒棒哒，一定要配酸梅汁
和同事一起来的。每次点麻辣香锅为什么都要跟我们说我们点的菜不够？然而他们家的太咸。日月光下面有三家麻辣香锅，都靠在一起，价格都一样。
味道还不错吧就是饮料太坑了 完全是兑出来的
味道可以，环境太吵，下次还会去
味道一般，随便吃点，中辣根本不辣的
老客户了，我和老公都爱吃，每次来日月光必吃的
冬天吃点麻辣香锅还是很舒服的。 晚上不知道该吃什么，果断奔日月光吃麻辣香锅。锅事汇以前来过好多次，经常有半价的活动，基本上是每天有两款菜是半价的。另外旁边还有两家，其实都一样，包括优惠都一样，不知道生意为什么没有锅事汇好。点了鸡肉，木耳，笋尖，菠菜，白菜，午餐肉，毛肚，牛肉，两个人103，减10元优惠93，还可以，味道就是麻辣香锅的味道，其实也没什么好坏之分，麻辣香锅嘛，同质化都。饮料有酸梅，蜜柚，还是酸梅汁好喝一些。送的锅巴，挺脆的，不错
味道不错，下次还会光顾的。继续支持。
一直觉得他们家的香锅很好吃，而且性价比很高，经常吃的～推荐
味道很好，经济实惠，非常开胃，经常过来吃
味道还不错，价格也适中，好像是这里几家麻辣香锅店里算生意好的
每次来日月光，都逃不了这家。这是宿命吗？哈哈
2个人100块左右，一般般，量还可以，送米饭，大众点评支付就不送易拉罐饮料了
外卖，还不错，还会加其他东西，麻花若干，也满满一大盆了，吃的好满足
来拔草全上海只此一家的基爷爷北海道牛乳冰淇淋.工作日晚上八点，没有排队，当即拿到！要快点吃，因为很容易化，拍个照的功夫就有些化开了. 不过听说牛乳越多就更容易融化😊尝下的第一口就觉得奶味重，我是个从小就不大喜欢牛奶的人，第一口下去差点撑不住，还好多吃几口之后越来越浓郁，越吃越好吃. 去过日本的同事说味道和日本的一模一样，25元值了！
前两天跑来五角场来吃饭，一下子想起来有这个传说中的北海道冰淇淋，个么总归要来试试看的咯。看到还要排队感慨了一下生意是真的好诶。买了个北海道冰淇淋25块，想想其实蛮肉痛的。不过味道真的不差。口感丝滑，奶味浓郁，没吃过正宗北海道的，这个对我来说相当不错。看到还有人买巧克力味的，不知道味道怎么样以上。
元旦最后一天假日，到五角场吃饭无意间看到KFC北海道冰激凌居然有居然不要排队立马过去买个拔草，之前来一直没货状态号称北海道冰激凌之神CREMIA口感很滑滑，不甜奶香十足外皮蛋卷脆脆滑滑也很好吃奶制成容易化……要抓紧吃🍦🍦
又一款网红冰淇淋，被称为"来自北海道的冰淇淋之神"。打听下来上海仅此一家有卖，即便路途遥远，都要跑去一试哒😜排队人倒是没什么，是否过了疯狂时期？（后来得到消息说现在上海别处也有几个售卖点了）25一个，一共买了4个。冰淇淋奶味确实好浓郁，包裹的蛋筒是"白色恋人"饼干，真材实料啊，我觉得值这个价！
慕名而来-北海道白色恋人🍦，仅此店暂🈶售。味道浓郁，直接两个下肚～仿佛吃了好多块白色恋人の饼干😂😂😂一开始偶先到店直接现金买了一个吃，等到本王老娘来了她说有代金券47.5代50，于是买了准备用，一开始偶也是听到别人一边拿着🍦一边对工作人员说好像有代金券的，然而工作人员是无视の，轮到偶们了，同样的情况，工作人员表示没有，偶妈📱给她看，让她操作扫码，她还不懂装懂的口气对着偶妈说要找出码给她扫，这还没结束呢！偶妈一边扫码一边说一张代金券，补现金差给你，然后再单独来一个🍦，结果这个工作人员就给偶们一个🍦，真是感到一阵莫名其妙……偶们一下真没耐心了，质疑她，她还很强势的说这单子打出来的就是这个样子的！没办法了，碰到用不来系统还装懂的SB，偶们只好找经理来帮忙正确操作，她才勉强扭转了抱歉的态度，真是无语～
说真心的，这甜筒真的价廉物美，和日本比不多价格，如果有一篇必胜客出的放咖啡的affogato就更好了
去万达看电影，途径肯德基甜品站，发现网红北海道冰淇淋还在售，以为是限时销售已经下线了呢。最近又推出了比利时巧克力冰淇淋。之前因为排队太长，一直没有买。今天机缘巧合下必须试试，还是选择了北海道款，牛乳味挺浓郁的，还不错。排队买来吃就没必要了，哈哈。
中草很久很久了 每次到这里看到总是长长多队伍今天也排个小队 拔草下大概排了20分钟不到吧 速度还是挺快的 到手之后的北海道网红冰激淋感觉超级q的不同一般的甜筒 它的蛋筒是奶香曲奇饼 这个绝对是特色 由于特别爱曲奇 所以大爱啊 酥酥脆脆的 奶香十足再来他们的冰激凌 绵绵密密的 奶味比较足 另外不易融化 所以感觉是真材实料的唯一缺点 可能是个人口味问题 略甜 喜欢吃小清新点的 价格也算合理 如果没有那么长队伍就好啦
肯德基这个北海道限定冰淇淋真不错 据说上海目前只有四家店有售 正巧经过 没人就赶紧 口感足够绵密细腻 没有颗粒感 奶香浓郁 不会很甜  后味有蛮醇的牛乳香 蛋筒皮说是白色恋人专供的猫舌蛋筒 酥脆入口即化 是肯德基会员 22元/个
网红冰激凌，入口即化，口感略甜，但是要速度的吃，否则分分钟化在手里
还不错挺好的，以后还会再来的哟
不是说限量供应的嘛 怎么又杀回来了啊 而且还开了几家可以买到话说这次比上次要好太多了 奶味更浓 东西量更多 挺满意哈排队也不用五分钟
家住杨浦 所以五角场是经常光顾的地方 北海道冰激凌从9月份微信上火了开始 每次经过万达KFC就一直留意冰淇淋站的人流 刚开始真的不敢排队 因为队伍远远的看不到头 一直绵延到路口 目测两三小时都买不到的节奏 一直到入了冬的工作日终于等到了不排队的日子。白色恋人口味的外皮 奶味十足的冰淇淋 满足了三个月的等待 关键不是特别甜噢！即使在冬天化得也比较快 可见乳脂含量是很高的 赞一个～
之前限量时全上海只有五角场万达店有售，看到过大排长龙的架势！说实在这么个排法不高兴凑那个热闹！这次回归，不限量购买而且增加了门店售卖，整个上海有4家门店，除了五角场这家就还有福州路店、日月光店还有一家好像在松江？记不清了。。反正家附近也算有一家了！北海单冰淇淋之神CREMIA，第一次吃，保守的两个人才买一个试试！25元的价格可接受范围，之前那次上市不过好像是22元一个，但是看到别人买到手里的马子觉得大小不一！这次规格基本就是图片上这样，基本每个马子都蛮均匀的！尝一口，就是一个感觉很浓郁很浓郁！奶味挺重的！不甜腻！蛋筒也的确是白色恋人的饼干底子！整体味道还不错！反正也没吃过日本原版的所以也无从对比！至少这个价位这样的品质和口味，我个人觉得很不错了，比那种G家的50元那个蛋筒性价比不知道高多少啦！路过的没吃过的值得一试！
肯德基(万达店)  ☞ღ绿哥➳22ღ☜一行人步行四五公里到五角场吃完鸡，之后准备离开，有小伙伴提议想吃网红北海道冰激凌，上海KFC目前之后几家有，五角场就有一家，问了同行的小伙伴之一，具体位置，然后步行过去，排队的人不算太多，10分钟就排到了，和上次相比轻松很多，25米一只的北海道冰激凌，味道很浓郁~
平日不会留意的，昨日逛街时偶尔看到排长队，加上孩子陪逛后热了，想吃冰激凌，我们也就上前排队了。不排不知道，一排吓一跳，背后的人说全上海就这家有卖北海道冰激凌，什么鬼？！套了个北海道的名字？！还是奶味做的累死北海道奶制品？！算了不高兴追根究底，就一冰激凌，反正广告宣传已经很好了。东西确实挺好吃的，香味，奶味浓郁。女儿高兴就好。
cremia又上市了 据说很好吃 就来拔草了第一口奶味很浓郁 外层的蛋筒和三立小饼干差不多融化的程度在可接受范围内去的时候虽是周末但下着雨 所以人并不多但一直络绎不绝的有人来买这款冰淇淋
【位置】万达广场店肯德基。生意一直挺好的，平安夜去，圣诞氛围十足。【味道】这次去中午人还挺多的，专门点了新出的荔枝热饮和新出的热辣鸡翅。   热辣鸡翅真是味道太一般了，比辣翅大，没辣翅吃着方便，没有吮指原味鸡香，只有一股浓浓的炸鸡味，吃着一手油，说是上面有料，感觉也完全没有，就是干在上面的涂了一点点的酱，感觉没什么味道。不推荐。     还是觉得辣翅比较好吃，最经典，有点辣，肉质又脆，很好吃。    新出的荔枝饮品味道不错，酸酸甜甜可口，就是太烫了。肯德基我一直觉得是所有店里卖热饮最烫的一家，没有一家热饮比肯德基烫了，每次烫口，半天喝不到嘴里。
啦啦啦，就决定是你了，全上海一共四家有卖，贵是贵了点，米道还行吧。
北海道🍦25块一个，上面的冰激凌味道不错，奶味很足，但是筒是败点，太甜了
冰激凌之神 味道还可以 ....
终于来拔草了北海道冰淇淋，好吃！
晚上没什么人 不用排长队 吃个网红 北海道冰激凌之神 味道很厚重浓郁  纯奶油不掺水 蛋筒是日本伴手礼爆款白色恋人的饼干 味道一模一样
最近刷爆朋友圈的比利时巧克力冰激淋，超级好吃。只卖3个月，开春了就没得吃啦，这个冬天有点冷！价格惊喜，只卖8元，有两款选择，纯巧克力的和双色（牛奶&巧克力）。谁说味道吧，巧克力味很浓，不是那种甜腻的口感，滑滑的，更惊喜的是蛋筒脆皮也相当赞，绝对物超所值。
好吃，之前在日本吃过，一直念念不忘。正好在这附近看电影就来吃啦。
终于吃到了网红冰激凌，北海道牛奶味确实还是蛮浓的，小贵，偶尔吃吃蛮好～其实还有8元的比利时巧克力蛋筒也不错，巧克力也很浓郁，性价比高，强推～
冰淇淋版白色恋人，或者说奶粉味浓郁的冰淇淋和白色恋人的饼干，好吃😋
续航里程可达每秒我是一个不知道怎么着都市中文的文章……在这里举行的记者招待会上说，我的人是你自己都觉得我们家人一起的时光……是的吧嗒吧嗒的人在这两点一定是因为太太您先生真爱我我都寓意吉祥图案设计理念……u
味道超级浓郁，好吃！不需要排队！总算吃到了，土生土长的五角场人在一个只有5度的晚上吃到了这么好吃的冰激淋，回一趟五角场不容易啊
大家一定觉得吃惊了 我这么刁钻事儿逼的人 怎么会给肯德基打5星！哈哈 是因为今天吃了他家的北海道冰淇淋😂在百胜的朋友推荐的 说如何如何好吃 尝了确实非常惊艳 不仅浓郁 而且层次丰富 蛋筒也很好 香香脆脆 且甜度恰到好处 一个字：秒杀DQ！
最早是微信订阅号频道里面关注到这家肯德基的的，大约是在去年夏天吧，某天看见有推送信息介绍北海道冰激凌蛋筒的，当时是限定时间里限量发售，因为怕排队人太多也就不了了之了。这次也是巧合，无意中又看见某报道里说这家肯德基常年提供北海道冰激凌了，于是嘴巴馋了决定来拔草。12月下旬和朋友约了五角场时尚特力汇吃午饭，午饭过后就找万达肯德基，特力汇走出来不远斜对面就是，在肯德基甜品站窗口，一看都没有人的，25元一只。售卖的工作人员挺好的，冰激凌量给的很足，纸巾给的也很大方。拿到手就迫不及待咬上去，这款“北海道冰激凌之神”的限量版冰激淋真是不错啊，牛奶味十足入口绵软，个人感觉应该主要用上等奶油制作的，它的蛋筒皮很酥脆，口感像是日本白色恋人饼干的饼皮。真是很赞啊，但上海好像只有万达这家肯德基有售。元旦小长假期间再次去吃了一次，值得推荐！
比利时巧克力花筒真的很好吃，大赞
一直长草比利时和北海道之神冰激凌，不知道是不是只有万达这家有.比利时巧克力冰激凌：巧克力味道很浓郁，本来想买双色的，卖完了，就买了巧克力味的，不舒另外一个大牌的巧克力冰激凌，但是价格美丽很多。北海道之神：真的是配得上北海道的味道，神不神就暂且不说了，冰激凌部分是浓浓的北海道牛乳糖的味道，外面的脆皮饼干味道简直和白色恋人的饼干味道一样，总体很好吃，对得起25元的价格
北海道之神冰淇淋第一次推出的时候没品尝到，再次限量供应当然不容错过啦！浓郁的白巧克力冰淇淋，香醇不腻，脆筒部分是由曲奇压制而成，非常独特。比利时巧克力冰淇淋是永恒的经典，性价比超高，相比北海道之神，甜度稍低，巧克力味又足够浓郁，脆筒烤制非常香脆。适合所有口味的人群。
熟悉的味道，熟悉的地方，一如既往的好
甜品站来买冰淇淋之神 哇哦～人有点小多 差不多排队了一刻钟左右 不过也还好 阿姨手脚很麻利拿到手就忍不住赞一下啊～颜值高 啧啧嘬了一口 喔唷～满满的奶味啊 好吃到不行 当场就跪了 三下两口就吃的看不出原形唯一吃到后面觉得有点小遗憾的就是蛋筒有点偏甜 吃的出是调味过的蛋筒 奶味 OK 蛋味 也OK 就是糖分高了点儿 偏甜 以后能够少糖就更完美啦！ps 冰淇淋真的超级超级超级好吃 就像牛奶直接做成的冰淇淋 真的无比幸福的味道 值得一试～ps的ps 个人偏好原因 这个排在比利时巧克力和芒果那个之前 不过我个人觉得比利时的性价比更好 哈哈！
哈哈，之前北海道冰淇淋是限量的，没吃到，没想到现在又供应了，虽然是25一个，但尝了之后觉得很划算啊，奶油很纯，不腻，外面的筒是蛋卷那种味道（形容的不太对），小伙伴去日本竟然是30一个呢，值得尝试，下次继续走起。希望扩大供应范围呢。
节假日人很多，要排队等，喜欢吃没办法！
推荐牛奶，打泡的，最后晒了一点巧克力粉。很好吃....
北海道🍦冰淇淋化的有点快，服务好，可以积分
想野食，又想不出野什么，想到很久没吃必胜客了，正好又是圣诞节，新款双拼海陆芝士酥皮披萨，个人觉得虾菠萝的一半的好吃，加上周围酥皮里满满的芝士，第一次把披萨边边都啃干净了。。点了个提拉米苏，服务员还上错了台子，我眼睁睁看着他把提拉米苏上到前面那桌，然后人家妈妈和小朋友说没点过，他头也不回的走了，然后小朋友吃了。。。我当时就在想这提拉米苏肯定是我们的，，我们点了那么久都没上。。后来给我们点单的妹纸貌似发现了，然后我们就喊她来催提拉米苏，瞬间我们看到她变脸了哈哈哭笑不得吖。。等了5分钟她给我们上了个没解冻的提拉米苏，硬的叉子都叉不下，忧伤的我啊唉，我决定半年不去必胜客报道了！
就是標準的必勝客餐廳，只是若是第一次來用餐的人，还真是会被導航搞暈了。
天猫团购的套餐比较实惠，但由于多次下单，服务有点跟不上。
可以，下午想找个地方坐坐，就来必胜客啦。
好久没来了还不错，芝心便很好吃
小朋友上完课说是表现不错得了9颗星星，要奖励，搜索点评看到有献礼中秋的半价鸡排，看着便宜就果断团了一张，心里在想会不会是实物也就值这个价，拿到东西后证明我是多虑了。两块鸡排大大的，嫩嫩的，就着酱还蛮好吃的，，意大利面也有嚼劲，旁边还放了一节玉米感觉有点生，总体评价满意，物超所值。。店堂干净整洁，虽然是晚上但是服务都很精神的，喜欢披萨，喜欢意大利面，会继续关注的！
还行，现在不用排太长队，嘉定有三家必胜客了。
一般般。  …………人还挺多的……
在罗宾森的店 以前基本都要排队 现在好很多了 不过服务还是跟不上市区的 去晚的话 花茶的杯子什么的都会没有 说是用光了
点评时才看到有团购呀 这家店每次都要排队 11点不到 店里已经很多人了 服务态度很好 尝试了新出的榴莲披萨 有点吃不惯 还是喜欢咸的 哈哈哈 这次的牛排很好吃 很嫩 肉酱意面也不错 宝宝很喜欢 里面肉粒很多 小食拼盘每次必点 最喜欢虾
杨行新开的店环境不错，就是服务员好多新手。希望越开越好。。
儿子喜欢的，每次都要吃披萨，牛排也不错。
小孩子喜欢吃，自己真心的不是很喜欢
老顾客的，几个阿姨服务态度特别好，特别到位，一些年轻的服务员服务质量有待加强
浦江镇唯一的必胜客，经常去，就是店面小了点。
必胜客，无功无过，周末小孩学生餐
食物还可以！服务不错！下次还会定！希望保持
还好吧！毕竟，品牌在那里嘛！是不？
随便吃吃，也就那样吧，休闲小吃还不错
为了儿子要买的忍者神龟才想到来吃，新🍕🍝味道还不错
大约9个人去吃，要吃几寸的披萨？
星期天晚上和朋友几个人一起去的，楼上人不是很多，态度挺好的，坐在沙发位置靠窗，主动给我们倒茶，，期间也主动加了几次，有个阿姨微笑特别好看😄，东西也很好吃，下次朋友约饭的必选之地！！！！！
小朋友最喜欢它家的薯格，炒饭味道也不错。
环境特别好。里面的服务员态度很好。
早上吃了个三明治早餐，服务不错哦，还帮我集了印花！
过去的时候八点多，人比较少，环境很棒，点了最大份的早餐hhhhh，没办法胃口比较大，炒蛋很棒没什么油，吐司也很赞还有蜂蜜，关键是饮料可以续杯续杯续杯，重要的话说三次，给服务员点个赞，服务很好，我还没说要续杯，一个眼神服务员就过来问我是不是需要续杯，棒😝😝😝
人实在太多了，人少一点环境更好一些
今天跟朋友去喝了下午茶，这里的环境挺好，服务员也很热情的跟我们介绍最新优惠活动，而且下午茶还可以免费续杯，真的很不错。
大清早，因为小朋友不上学来的早餐还可以，就是等的时间略长
每周六和宝宝中午的午饭都是在这里解决的
老味道 没太多特别 就是小孩喜欢吃
下午来喝个下午茶环境不错，还可以续杯，临走的时候打包了一个超大的披萨，很好吃，顺便表扬一下这位小哥，服务特别好，特别热情😊😊😈
好久没吃了，这次去居然又重拾了对他的喜好，就是店员穷推荐它家的套餐，也不看看我到底吃的下吃不下，感觉有点急吼拉吼的
必胜客大家都知道的，味道不用说
好！比中鸿店的好吃，这也有区别？也有技术含量吗？
好吃 就是不明白大热天为什么要配玉米汁 但也挺好喝的
口感不错，服务态度好，环境干净
两个女生三个菜，份量刚刚好！推荐这个牛油果鸡肉色拉，建议不要加千岛酱！千层面也很不错，小食拼盘必不可少，作为晚饭也算蛮健康的！
必胜客越来越一般般了以前喜欢吃的意大利面也越来越没味道了哎-。
和朋友下午茶小聚，续杯时光很美好
排队排很久！中山公园店的菜单很多都是合生汇没有的！合生汇这间口味做出不入味又普通
工作日去桂满陇吃午饭人还是蛮多的，等了二十分钟进场的，不过比起周末已经好很多了。香葱吴山烧土鸡味道很好，鸡肉很嫩。糖醋里脊个人觉得，这个价格能有那么多分量，真的很划算。米线和豆腐煲也很好吃，烧的很入味。唯一评价一般的就是流沙包，可能冬天的关系，拿上来的时候感觉有点冷了。总体还是性价比很高的店。
很久没来了，这家的服务比徐家汇的好，菜单部分换新菜了，点了一些特色的菜，加了点新菜尝试一下，虽然龙之梦有很多饭店选择，但还是这家人最多，幸好拿号早，是第一批，就是很多菜偏咸了，是换厨师了？～烤羊棒骨赞一个
口味一直很好，价格实惠，性价比很高，上菜速度也超快。很喜欢桂满陇，怪不得一直很多人等位。
五点半拿的号，近八点才吃上，上菜速度还算快，茶树菇炒八爪鱼没有想象的好，石锅豆腐味道不错，海鲜沸腾饭如果拿炸米和米饭一起煮会更好，红糖糍粑味道不错，色拉甜筒很新颖，馋嘴牛蛙拉了一些所以没吃多少，除了排队太吓人，其他其实都挺好的吧。
嗨呀，桂满陇排队时间长是出了名的，等了差不多两个小时，不过都是有心理准备的，3:30取了号，到快6点用的餐吧！菜品很多，有点眼花缭乱，所以就干脆看了他家菜单的推荐菜就点了【草扎肉】很大份量很足【鸡爪】也一如既往好吃【豆腐】沾芥末酱感觉味道是最好的【老酸奶】稠稠的不错......总之价格实惠，味道不错，人虽然多，但环境还可以，比较安静，有一点就是灯光稍稍暗了一点哦
一直听说桂满陇生意好，没有想到生意这么好，排队的人这么多。感谢朋友下班早，提前来排队，这样我们才能节约好多时间。环境挺好，灯光略暗，一进门就闻到扑鼻的香味，后来知道是卤鸡腿的味道。招牌鱼头很鮮，但是叫花鸡一般，架势挺好，敲一下说一句吉祥话，但肉比较柴，不够嫩
老牌网红店 味道依旧不错 又推出了很多新菜
第一次来这里吃饭，饭店的人气真的挺旺的，排队排了将近2个小时才吃到，个人觉得味道中上吧，点了5个热菜，四个是温温的，不热，而且味道偏淡，推荐下鸡爪和腐乳花蛤，味道还是挺正的，以后还会光顾，希望能感受到更高境界的美味
这里的东西做的还不错，味道也蛮好的。就是量有点少。人均80元好像不够吃。
私人欢送友人远嫁，选个诗情画意之地，聊表小小心意。来过此地不下四五次了，每每的江南情怀都装不下我对古典文艺的喜爱。今日一改常态，转化川妹表露热情洋溢。小小豆腐很是惊喜，改良了传统豆腐位，结合西式，像小小的甜品，淡淡的香味，奶酪的口感，很棒。
人很多很多，排队排队一个多小时才吃到，挺好吃的，下次还来哈哈 ，二刷桂满陇，又是近二十道菜，肉吃顶了…
周五晚上和老公两人世界，老公提前去拿了桂满陇的号，生意真的很好，等了挺久的才吃上饭。门口试吃了辣辣的小菜，忍不住买了两盒，味道不错。点了沸腾鲶鱼（鱼挺肥的），鸡爪（味道不错）和鸡丝凉面（辣辣的面条），味道都还不错。
其实要不是吃出来了两根不明毛发 我想打5分的… 每次路过都要排很长的队 所以我这次周五晚上5点取号的 前面已经排了20桌 大概六点半进去的 还好 想吃的朋友还是提前取号比较靠谱鸡爪最好吃 一定要点东坡肉两个人点一份就行 除非特别爱吃 不然会腻甜筒色拉 里面主要是苹果 造型不错 味道一般藕片不好吃 不推荐 糖醋里脊味道一般 也可以不点 服务态度很好 希望以后还是注意一下卫生吧 虽然有毛发出现是小概率性事件 但是挺影响心情的……
环境，口味，价格都挺好。适合聚会，聊天。就是人多等位烦
环境～是我和小伙伴都喜欢的古风的环境，从装潢到设备到餐具到菜品都透露出浓浓的古风的味道菜品～这家菜品和他的装潢一样，都透露出浓浓的古风味，但是有些菜品颜值比较高，味道就稍微差一点「江南花田」适合拍拍拍，味道就有点淡而无味，「沙拉甜筒」就是脆皮甜筒里面包着苹果色拉等水果，「孜然烤肉」口感是我喜欢的那种，「红糖糍粑」造型好看，口味无功无过，最后有点软了，最最最喜欢的就是「鸡爪」，入味而且糯总评～性价比很高，吃的人挺多，需要排队，好评
被每天长长的排队人群种草N次的桂满陇总算来拔草啦，工作日五点半开始排队七点半左右才进去，真的满怀期待。点了几个点评上推荐前几的菜，整体菜品味道非常一般，噱头是有的，但口味确实跟价格划等号，让我想起了另一家每天大排队的川菜，果然性价比这件事情还是可遇而不可求啊
很许久不见的好友吃饭，好友强烈推荐的店，确实不错，店面装修和服务员的服装都很有特色！菜品很多，味道也很好！除了那份沸腾鱼不是很合胃口。其他都不错！排队的人特别多！下次还想尝试其他的菜品，推荐周围友人少来品尝～
桂满陇总算吃过了，前几次都被大排长龙的客流量给吓到了。这次我4点前的取的号，也要第二批才进去。装修风格超级赞，尤其是坐大桌的位置，被小桥流水给包围着，就餐氛围一级棒。点了大闸蟹，只有10元一只，上来的阵势真的蛮大的。还配有茶水。大闸蟹的肉质还不错，点了公蟹，蟹虽小，但膏还是很多的。石锅豆腐，鲜甜口味，吃的时候小心烫嘴哦。很下饭。龙井虾仁，虾仁超级大颗，相对清淡的一道菜品。南乳花蛤，充满仙气的一道菜，味道也很好，花蛤处理的很干净，没有什么沙子。如果喜欢吃饭拍照的小伙伴们，极力推荐点这道菜哦。鸡爪，2个起点，很酥烂，本帮口味。点心：黑金流沙包，就是颜值高的奶黄包。饮料：古法红糖姜茶，因为吃饭前2个人都吃了冰淇淋，觉得肚子不太舒服，点了这个饮料，出奇的好喝。姜茶的味道淡淡的，不浓烈。
4点多来拿号，4.40开始叫号第一感觉环境确实很好，因为带着国外的小伙伴，他们特别喜欢这种古色古香的氛围我们三个人中饭木有吃所以点了七个菜，虽然有点多但是基本吃完了外形不错的话是红糖糍粑和色拉筒，其实味道一般但胜在适合拍照好吃的来讲，糖醋里脊和沸腾鱼不错。里脊又嫩又脆，酸甜口很好吃；沸腾鱼应该腌制过，很鲜美也不会太辣点的豆花布丁最后吃，很爽口也不错吃完也才六点多，非周末也是外面已经坐满了人确实性价比很高，情侣还是基友聚餐都不错，但是因为菜量比较少，不太适合太多人一起吃
眼含泪水拿了号终于在一个小时后的时候排到了，一直看到人山人海的，这次来的早，终于吃到了传说中的桂满陇。口味：杭帮创意菜，昨天刚吃了类似的暗恋桃花源，直觉的比暗恋桃花源好吃，更有杭帮菜的味道，不会太清淡，摆盘也很爽心悦目。臭豆腐配芒果酱：尝试着点了一下，没想到很好吃，臭豆腐味道淡淡的，油炸过但是不觉得油，配合毛豆吃清清爽爽的感觉。虾：分量可以，味道不错，虾肉很Q。江南花田：最后甜品，六道都不一样，看起来特别美，但是味道没有特别突出。整体不错。环境：江南水乡的感觉，灯光恰到好处，也不会太嘈杂。服务：上菜速度可以，服务也到位，但是茶水是需要自己去外面接。
下午五点左右到的，这家店比较大有两层，没排多久就进去了。就是我那桌重复叫号，最后给换到大桌了，希望下次不要出现这种问题了。这家店装修风格比较独特，很有南宋御街的感觉。口味也很赞，有点偏微甜。黑金流沙包是每次来必点的。外型颜值高，流沙馅很香甜，面皮很软糯，入口就化。口水鸡完全浸在辣的酱汁里，有点辣，加了白芝麻很香很入味。凤爪软糯酥烂，本帮口味，非常好吃。两个人直接点了六个。还有乳鸽，是放在一个瓶子里，造型很独特，味道也挺不错的，外酥里嫩。总体来说，性价比还是比较高的。
桂满陇-南宋御街店，位于长宁路1018号龙之梦购物中心8楼。“桂满陇”一名，取自杭州新西湖十景中的“满陇桂雨”。每年中秋前后，杭州的满觉陇村开满了桂花，风一吹，桂花便像雨一样纷纷落下，行人路过，香气披身。进入店铺开始就有一种穿回南宋繁华的古城街道。店里面很昏暗，大概就是营造这种梦回南宋的氛围吧，装饰的非常古色古香。筷架用的是老式牌九，听说他家所有碗筷全部都是景德镇开窑烧制的，只供给给桂满陇旗下门店。装修风格也是每家分店各有特色，独具魅力。据说南京桂满陇旗舰店挑空10米的店堂里直接悬挂在空中的三艘乌篷船，都是从江南古镇运过去的，有时间一定会去看下那号称“站立的杭州”的氛围。从硬装到软配商家确实是花费了不少心思和重金的。他家下午三点多就开放取号，四点四十喊号，来吃的话有时间一定要提前取号。不然真是会等的你没脾气。服务的话还是很到位，随叫随到。茶水自助。摆放位置不科学，放在门口，里面也应该提供地方。东坡肉一份的话是一块，卖相很经典的五花肉，和台湾故宫博物院那块镇馆之宝 东坡肉形石是一样一样的。肥瘦相间且层次分明，甜糯适口，味道也恰到好处。虽然口感油而不腻，但是还是推荐二个人分一块。吮指鸡爪，在明...
                        更多
性价比很高，人气爆棚，菜的颜值和味道俱佳😃
平时工作日都需要排队的火爆餐厅，不是第一次来，味道一如既往的好，菜量也适中，上菜速度很快，喜欢！可惜不能大众点评等位了，希望继续开通这个功能！沸腾虾非常喜欢，很嫩，很好吃！
螃蟹很大，欢欢服务员态度很好～
第二次点他们家的蟹了，母的买完了，这个味道也不错，这次还送了姜茶，清香
味道很好，物美价廉，值得再去。
清香服务很贴心，大闸蟹不错，菜品很有特色，味道也不错
清香服务很周到，蟹很新鲜，值得推荐哦！
不管是服务和味道，都是一如即往的选择，尤其是服务的质量，谢谢白姐姐的服务
服务很周到，清香非常好。。。。螃蟹很好，配送菊花茶，姜茶
地方很大，不过座位与座位之间比较挤。环境古朴，服务很好，还有古筝演奏哦～菜式味道佳，卖相好，非常不错！【吮指鸡爪】蛮大一个的，很入味。【甜筒沙拉】这个太赞了！！！卖相惊艳！味道酸酸甜甜又很脆！价格也不贵！性价比太高了！【孜然菠菜】感觉孜然还是配肉比较好，搭配菠菜，还是有点生的菠菜？不是很能接受。【烧鸡】蘸着料很香，肉质也很嫩。【文火小牛肉】非常嫩！入口即化，酥软好嚼，又搭配了龙眼，咸甜皆宜！【馒头】没要米饭要了馒头，个头很大！不记得叫什么馒头了，好吃。【汤羹】还有一个汤羹，口感略奇怪。总体非常满意，会推荐朋友再来～
今天到桂满陇吃饭，菜很好吃，服务更好，特别是叫陈顺顺的服务周到非常满意，下次还来
龙之梦排队最多的一家~~每天都满满的人，味道还不错，性价比也高呢。还是蛮好吃的
光一个鸡爪，就够够的了，感觉在上海都是做的有名的，或者说数一数二，像我这种不吃鸡爪的都会吃，不容易。孜然菠菜值得一提，又是简直了，原来菠菜还能这么干！推荐性价比很高的一次饭局啊～哈哈
非常喜欢，味道，环境，服务都没得挑剔，就是永远都要等座位，累心
棒！！！就是要排队无尽的排队！！！
环境好 ，服务很好 ，服务员白阿姨很热情.5星好评
经济实惠好吃服务员陈顺顺服务很好
看开心麻花前先跟小伙伴约了吃饭，小伙伴早早就到了，4点进去。我们三个人点的不多。甜品的选择范围不多。不过摆盘都蛮不错。盐烤的雪花牛肉很香就是感觉有点老了。盐烤牛舌不错很入味又好吃。还叫了菜饭也是不错的。特别值得一提骗走赵小姐的蛋糕就是巧克力蛋糕。不错！
创新盐烤，回味悠长。欲罢不能的猪油菜饭。爱次爱次～！无敌
周末晚上排队人多，但是很多人拿了号就走了。。所以虽然前面排了二三十个号，但是一会儿就叫到了。。店里空间比较小，但座位还算不挤。蔬菜沙拉里面放个生的蛋也是蛮好吃的，海鲜拼盘下面都是石头。。量很少，酱牛舌味道不好，感觉想在吃牛肉。。黄泥螺炖蛋，黄泥螺里面都是沙，到底能不能吃啊。。豆腐味道可以。服务马马虎虎，不会主动加水。。
味道一般，牛舌很老，虾很咸。环境不错。
一直听说过这家店，就是没去过，今天如愿以偿了。门口摆设很有意思，很多个颜色丰富的木头玩偶，眼前一亮的感觉。菜单上没有价格，这点不太好。这里好像创意菜比较多，口味偏清淡。点了一个穿着鸡皮的烤虾，味道还可以，不过多了一圈鸡皮，噱头比较好。三文鱼泡饭口味比较清淡，我后面倒了沾三文鱼的酱汁进泡饭才觉得好吃点了。猪油菜饭是加微信注册会员送的商品券兑换的，可能男人会爱吃吧，我们几个女生都不喜欢，因为上面有一个个猪油渣，觉得有点恶心。海鲜拼盘还不错，很新鲜。点了个公的大闸蟹，蟹膏倒是很多，肉也比较肥美。饮料都不错，点了一扎米浆汁，一瓶梅子汁。需要吐槽的是，注册微信会员送了二张可以免费兑换的商品券，底下规则上写着每满150可以兑换一张，我们吃了450，却不让我们兑换另一张黄鱼的券，一个中年微胖的女服务员态度不太友善的说，我们的店就这规矩，消费多少都只能换一张。
果然不用等位，不知啥原因，人少的可怜，坐了靠窗的位置！菜摆盘挺精致的，只是量少了点，wifi太难连了，团购对折券还是很给力的，可惜一桌只能用一张，不过牛舌还是挺好吃的！抹茶年糕也还行，不过只有12块小年糕，吃不饱，哈哈
好特别的店 觉得他家牛舌好咸 但是很嫩
蛤蜊有沙，而且不是一点点，其他都很不错特别是牛舌
太咸了，不过环境和服务都不错！菜单饭还是不错的
终于看到不等位了吃了吃，比想象中好，以为很多噱头～价格略贵，不过味道都还可以
2个人逛完街去消费，就点了鸡汤里一个鸡腿和汤，豆腐是煎的，虾是蟹黄的，可能点的不是招牌菜，东西吃起来一般。
下了班约朋友去吃的它家牛舌可以的蛮给力的。服务蛮热情的
口味清淡的会喜欢这家店。盐烤不错的
正好在龙之梦，选择了网红店赵小姐，时间较早，店内人不多。恰巧位置靠窗，照着点评里点了几个特色菜，猪油菜饭实质上还可以吧，一般性，略腻。盐烤赖尿虾，把粗盐扫掉了，还是比较咸呐～后来专门买了酸奶冲咸味，看完晚上要多喝水了(｡ì _ í｡)
晚上路过赵小姐不等位基本都等位😅这次中午有事路过 看看到饭点又不用排队 欣然前往 服务员推荐188的菜单 这个菜单适合二到三人份 炭烧猪颈肉有点香腻 正好配合他家的米浆解腻 黄泥螺炖蛋 精髓都在蛋里 酒香浸溢下格外香醇 蒜苗炒章鱼腿蛮好次的 牛肉粒炒饭满满一大碗 中午次次不错的选择
从中午一直坐到晚上，午餐+下午茶+晚餐，菜品不多，味道还可以，没有让人惊艳。下午茶的蛋糕应该不是饭店做的。
下午三点和男票去的，店里基本没人，店员给我们安排了靠窗的位置，看着外景吃饭超浪漫～首推第一的【灵魂猪油菜饭】，本来觉得略油腻，没想到意外的好吃，推荐推荐！【盐烤竹蛏】没有想象中好吃，有点沙牙，味道很单一，只有盐味。【盐烤牛舌根】有点冷，口感有点老，不过刷了调料也还可以。店员服务态度很好，情侣向店员展示亲密动作可以打8.5折哦
圣诞夜去的，不怎么排队，菜水不错的，可以尝尝！
性价比一般，菜式比较独特。甜点不错
偏贵，量不大！味道还行！环境有点闷
突然不知道吃些什么 想念赵小姐家的盐烤系列了 这次不用排队就好很多点了主要都是盐烤系列的菜品 盐烤竹蛏 盐烤芦笋 盐烤牛舌跟 总的来说 都不错 尤其是芦笋比较惊艳的 牛舌跟感觉吃多了后面有点腻最后点了甜品 双鱼座蛋糕 有点像21cake里的某一款 但由于不是现做的 口感上打点折扣 感觉一般
点了牛舌和盐烤猪脑，味道蛮不错滴，美中不足猪油渣菜饭不够热。
服务很好，永玲女士很热情的帮忙买单，介绍点评代金券-以上评论是在永玲女士的注视下打完的...迎宾的男服务员和帮忙饭打包的另一位女服务员都很友好，买单的时候这位永玲女士强势介绍自己，并要求大众点评点名评论。第二次去吃的时候，碰巧又是永玲，请她帮忙的时候，她会帮你做，但是每次都会回你一句。味道不错，量少，人少吃吃。
心仪已久的一家店，跟闺蜜夫妇约好了一起去晚餐。灵魂猪油拌饭是必点的，说是小时候的味道，其实还是跟小时候的有点小区别的，但是味道还是不错的，牛舌不错，口感适中，这家店叫木头人店是因为全是木质材料装修，环境不错。
临近元旦，和小伙伴一起四个人吃的，量还可以，不至于点多了浪费……这家门店服务感觉不是那么专业，但菜品都还可以；牛蛙都好大，肉肉十足，口味也过瘾；黄鱼，相比较牛蛙就显得超清淡≥﹏≤鸡皮虾，好吧，之前从未吃过鸡皮，但口感不错；抹茶年糕，额，就是外面裹了厚厚一层抹茶粉，第一口有点奇特，但吃了三四口就还习惯了；茄子里的糯米饭好好吃，也算是主食了；
原本眼中的套路店的代表，感觉所谓的创意菜大多以套路为主，营销先行，形式大过实质。但是，这家店却是让我改观了，实事求是地说，在店里随便点了三道菜，却道道都给了我很大的惊喜！猪油渣菜饭量足抗饿，猪油渣也是别有风味，算是猎奇。盐烤牛舌嘛，虽然用刷子去盐比较麻烦，但是味道却是特别得好，是我吃过最嫩的牛舌了，至于绝味鸡丝也是很好味，虽然只是凉菜，但也很有料。那多看来做餐厅还是挺靠谱的，比起他们那多三国靠谱多了~
第一次来吃，味道真的挺不错的，正好圣诞夜，和男朋友一起，下次再来吃别的菜
周五下午很早去了，不用排队，直接入座，情侣的话可以有折扣哦(๑˙❥˙๑)，基本都是，创意菜，新鲜.灵魂猪油菜饭果然名不虚传，ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，猪油的香和饭拌在一起，连平时不吃米饭的，都吃了满满一碗，盐烤竹蛏，٩( ˃̶͈̀௰˂̶͈́ )و，烤的很香，很鲜，没有其他辅料，吃得出新鲜，盐烤牛舌，非常推荐，嫩而滑，入口即上瘾，不沾酱油也非常好吃，完全入味 ٩(❛ัᴗ❛ั⁎)黄泥螺炖蛋赞赞的，新鲜程度可以，没有泥，不会扎嘴，(*^．^*) 盔甲嫩汁黄鱼很嫩，下面纱布包了一层厚厚的盐，吃不出腥味， ~\(≧▽≦)/~服务员态度也都挺好的。
牛蛙，三文鱼味道不错，真的不用等位啊！
感觉正在没落的一家店，，，，，
看着不排队去的，中午食客多，服务员少，服务跟不上
人数：六人   总花费：360左右（当然是没吃饱的 菜量比较含蓄 点菜的时候也有所保留）[菜品]：灵魂猪油菜饭（我觉得挺好吃哒 可能会有人觉得猪油渣太腻了 不过一人分一小碗 填填肚子 完美 ）烤小萝莉土豆（就是烤小小土豆 没有什么特别的感觉）爆酱脾气烤牛蛙（这个菜很好吃 比较下饭 能吃辣的上 也不会很辣 只是比其他菜口味重一点 味道足）盐烤拼盘（不记得是不是这个名字了 里边有花蛤 虾 青口 竹蛏 实在是太咸了 底下的基本下不了口 虾最好吃）烤南瓜（名字不记得了 也是特色菜 嗯 都烤焦了 表面乌黑一层）其余的还有个豆腐和海藻。[服务]：服务态度挺好的，临时给我们拼的桌子，哈哈，店名就叫不等位嘛。
卡通的环境，全是木偶，特别吸引儿童和女孩，烤牛舌低温烤的，最爱吃咸蛋黄锅巴虾
虹口龙之梦五楼，电梯旁边。工作日去的，店里基本没几桌，真的是 不等位 ！感觉菜品好像都有点涨价了。点了盐烤牛舌，上面的盐感觉大的像糖呀，味道还可以。一个菜饭，上面黄的，本来以为是豆制品，但是吃了有点像猪油渣，有点脆。
我们差不多  21点吃的  已经没什么人了   很多才也没有了    他们家的菜相对来说很少 两个人的量  盐烤猪颈肉 一般  迷迭香鸡爪  还可以    椒麻鸡 可以有 鸡肉很多  里面的藕很藕 很好吃   本来点的是盐烤蛏子   可是太晚了 没有了  只有竹蛏  没有味道  海味很重  很干
因为中文去没有排队，味道和之前一样！
口味不错，店面装修风格有特色，服务员永玲服务热情。小资情调，价格偏高。
点的188的团购，又加了咸蛋黄锅巴虾，和盐烤牛舌，都是最想吃的，团购的量其实就已经够两个人吃了，所以最后没吃完，有点小浪费，不过吃到最想吃的美食就是最大的幸福了！服务也是不错的，比较贴心。唯一不好的是让卖艺的人进来，每桌都要问是否需要，感觉被打扰到
先发表个总结性评价，菜量不大，比较精致，味道不错，老板果然是为女孩子开的店。盐烤猪脑，干干的，去了水分的猪脑比较紧实，略带咸味口感还不错，关键是不腥不腻。黄泥螺炖蛋没想象中好吃，水比较多，味道还行，比较鲜盐烤牛舌根，比较推荐，不老不嫩，恰到好处，一定要拿刷子把上面的盐刷干净啊，不然好咸的。我觉得酱油都是用来洗盐的盐烤竹蛏，本来应该是蛮好吃的菜，不过现在不是吃的季节，肚子里一包浆我有点受不了。灵魂猪油菜饭，我终于知道为啥这个主食是排名第一的，真的很好吃，菜饭上加了很多猪油渣，拌在一起既有口感又很香，一碗吃不够的节奏有没有！鸡皮虾，这道是新菜，不过不是很推荐，加了鸡皮以后太有太腻了，而且量太少，没啥意思。烤鸡，这个全名忘了，反正就是个烤鸡，因为现烤的，要等40分钟才能做出来，这个用锡纸包起来烤的烤鸡，皮虽然不脆，但下面的那个鸡汤，那个叫鲜美了，完全保留了原汁原味。整体是不错的，怪不得之前一直在朋友圈传播，要不是双12没搞活动，估计我还要排队呢，呵呵呵
#事后点评又+1  只能说些不新鲜的记忆不过我倒是觉得 正因为不新鲜所以更难得毕竟 能经受住时间的考验的 多是好东西那天在虹口龙之梦这块做护理+吃饭+逛街发现 赵小姐不等位 的招牌 占领了视野~因想吃萝莉小土豆 又喜欢店名 便来了这儿店里可真好看呀！胡桃夹子莫名浪漫呢~【萝莉小土豆】好吃哒！味道与颜值并存，感觉特别棒【盐烤牛舌根】第一次尝试特色盐烤，有颗粒蛮大的盐附着在牛舌表面，刚端上来的时候有神奇的雾气缭绕，吃的时候用店里给的小刷子刷去盐粒就OK了，不然会很咸。不过一共也就薄薄的五六片，感觉多是吃个噱头咯。【流黄鹌鹑蛋】这个摆盘看着就很有食欲呀！圆圆地一圈摆开，还真的是很赞的。蘸酱吃有味儿，稍觉腻的时候吃上一口自己的蔬菜色拉也是很棒的搭配~总体来说挺推荐的一道菜。【灵魂猪油菜饭】其实就是，炒菜饭只不过用的是猪油。但凡冠上“灵魂”两个字，都会拔高level吧 哈哈。总体还好，但其实和我小时候自己炒的饭 没差诶，肯定不值这个价咯...不过 吃的是情调嘛~赵小姐 不等位，白小姐 也不等位→_→ hhh
2017年新年第一站：魔都，我为糕团来，顺便吃遍心心念的美食，不亦乐乎！这家店开门蛮早的，line的店开的太多了，有些审美疲劳了。这家店后面卖咖啡甜点，中间坐着一个超大布朗熊，可爱！
好吧，纯粹路过进来的。应该不会来了吧。
东西是萌萌的超级可爱 可是甜品实在是太甜了😫😫😫另外九点就要结束营业了 聊天要注意时间哦
环境个人觉得比较一般，桌椅风格就是麦当劳肯德基快餐风格啊，比较拥挤。下午茶都比较可爱，味道一般，性价比不是很高。不过到处都是小姑娘拍照合照的人，买line产品的还是比较少的，东西有些贵。作为拍照还是不错的地儿。
居然还有这个选项，真是看热闹不嫌事儿大哈哈。真的是靠颜值撑起的店面，东西看起来都比较金贵，进门那个很大的熊宝宝，几乎要把天花板都撑满了，很大型很好抱啊。店里雕像不多，还有经典卡通的周边，各种可爱的文具，玩偶，包和衣服，鞋子，不光成人的还有儿童的，东西还是非常多的。点了咖啡或者甜品可以入座卡座，然后也有拍照区域的。价格还是辣手的，不愧为第一抢钱天团。vivi
全球风靡的咖啡厅…聊天软件…南京刚开的时候满满的人、就跑到上海来逛了一下…可以和朋友小聚、聊天、喝东西…关键是女孩子还可以在这里拍照…还卖很多周边的东西…女孩子进来没有抵抗力…就连甜品都是卡通…可是cup cake的口感可是一般…
很可爱的一家咖啡馆，来了几次了，孩子们特别喜欢！
和好基友来魔都玩，她心心念念想去LINE新开的店里，据说有三层楼，超级大，结果，找到了新天地这家，呃，搞错了，好吧，里面有只好大的熊，萌萌哒，供美少女们来拍照，感觉都木有空隙的，店里整体感觉就是比较可爱，甜品啥的看到评价并不好，所以我们随手拍了两张照片就走了。
也算赶了把时髦，来网红店拍个照。不得不说，一进门确实可爱到爆。但不大，东西也不是很全。感觉卖的周边尽是买回去不用扔了可惜的东西，大家自行感受吧。大多数人去了都是为了跟那个大布朗熊合影，然后各种拍照，拍完就走的既视感。点了两杯喝的，真是不走心，可能韩国饮料都不好喝吧。但是橱窗点心做的确实都很可爱，但也只有拍照的欲望，没有吃的欲望。
一直想来～每次人都好多～今天下雨～座位空空的～牛奶雪冰好好吃哦～绵绵冰甜而不腻～底下巧克力奥利奥搭配的很完美～抹茶拿铁一般～图个可爱造型～
服务不错，人太多，有点吵。但做的东东好看，味道一般！
咖啡一般。蛋糕卷好吃，口感细腻。一点点甜，
【位置】去上海玩儿正好能路过这店，就顺道进来了。去往新天地的路上。【环境】元旦人太多，一半是line的周边，笔记本啊，笔啊，抱枕啦一堆。。还有很多巨型玩偶提供给游客拍照。布朗熊最大只，排队的人也最多。一半是咖啡厅，有甜品饮料啥的，也有就餐区，不过人太多了，没地儿坐。【服务】人多的服务员都忙不过来，服务还是不错的。【周边】周边都很可爱，就是贵。不过喜欢就好，图个高兴吧。
位置在soho复兴广场一楼啊，我能说来上海主要就是想来这里吗啊啊。晚上六点多去的大概所以人不多，一边是卖东西的，一边是喝东西的。很多人都是在和摆件拍照合影，见到什么都想买啊，最后买了两个手机壳（没看清楚以为6和7的是通用的，结果白买了晕），两个零钱包，还有一个挂件，东西确实都不便宜，加起来差不多四百了，不过喜欢也没办法哈哈哈。下次还是想要来，主要是吃的那边还没吃过，样子也很美貌。
其实对它家没什么大感冒，但是节假日路过里面人真的太多太多   下次有机会再点个甜品吃吧
虽然来过很久啦，但一直没想起来写个点评😂布朗熊和可妮兔简直戳中少女心，萌翻了😍地铁口出来，还是比较好找的，正门门口合影的人超级多😂不过咖啡厅那个口就木有什么人出入啦。大大大布朗熊的脚都被人坐的有点塌了，好熏疼。各种蛋糕也很萌啊，小动物什么的最让人没有抵抗力啦。就是店还是有点小，人多的时候很挤很挤，绕不开。桌子上系的气球也是很多小盆友的心头爱，啊哈哈。
只是好看并不好吃。作为粉丝而言好看就行。哈哈哈
店里人很多，基本都是拍照的，东西口味差了点。
接好头发晚上去碰碰运气，竟然有空位！果断进去占座了，买了牛奶拿铁和抹茶红豆瑞士卷，味道真的不可恭维，适合拍拍拍，跟大熊拍照还要排队，在一帮人面前做各种动作拍照还是有点尴尬的。店里环境真心不错，可能淮海路开了新店带掉部分人气，有机会肯定也会去看看的
心心念念去的Line,超级适合拍照装逼格，进店人也超级多的。门口的大熊都要排队拍照片呢。吃的东西都比较甜，而且性价比不高。不建议周末来，晚上人更多。白天还好点。下次还想要去淮海路的Line玩。实在是太可爱了。
明明不是line粉，但是一进去就一直“这个好可爱买买买”“那个也好可爱”“哇这个超萌的”少女心根本把持不住。咖啡店也根本不在乎什么好吃，哪个可爱就买哪个。不得不说店家真是太懂女生了。因为是第一个店，所以比较小，所以店里拍照合影都要等位哈哈。Cafe里还有各种可以合影的气球，放眼望去大家都在自拍呀kkk
蛋糕味道不错，布丁奶冻有点腻。
想去line friends很久了，奈何无锡没有，去南京还不如去上海。我去的是旗舰店啦，上下三层，蛮大的，但是第一层的纪念品感觉没有南京的多，因为小伙伴去南京给我带回来的这家店都没有，这方面有点小失望。环境方面，拍照啊拍照啊拍照啊，无论在哪个角落拍照都可以萌出天际。甜点味道方面，两个人吃的话，推荐点一个奶冻，吃多了会腻。点两三个麻薯，我吃的小兔子麻薯夹心是草莓味道的，很赞。那个周冬雨巧克力棒，嗯，不好吃！真的不好吃！我看见前面的人都点了应该很不错吧，谁知！又贵又不好吃！总体玩的很开心，会再去！
全都是萌物，东西好看但真的不是特别好吃
此店的任何产品都适合摆拍～ 而且味道也不错哦
超火爆的咖啡店 都能算一个景点了、和熊拍照要排队的 咖啡小贵、去时要挑工作日 真心太挤了
每次来上海都过来看看，这次帮朋友带些东西，也是从隔壁桥底辣蟹吃了就过来了，很顺路。个人觉得产品种类每次都差不多，会偶尔有些新玩意儿，这次看多了些丘可的周边。买了笔，帆布袋，文件夹，暖手宝，行李牌，没吃过它家的蛋糕，希望有机会买来尝尝。
一路既往的可爱，价格不便宜，但是造型太萌了，不照单全收不行啊
大冬天去的  人超多  排队排很久  蛋糕从冰柜里拿出来还有冰碴子  有点小失望
蛋糕还不错～卖相胜过口味～喝杯咖啡 拍拍照还是很不错的地方。喜欢～
这边的人稍微少点 买到了暖手宝 哦耶～
下雨天人還是很多喔可惜時間來不及否則真的還要呆一會兒～周邊都超可愛！
我觉得比新开的淮海路店更值得一去！喝的没喝到过特别好喝的，都很一般。面积布局合理，各种贴心细节很可爱，亚洲抢钱天团的暴风雨来的更猛烈些吧ᕕ(ᐛ)ᕗ
嗯，一个刷爆朋友圈的网红店门口巨大的LINE熊可供游客们拍照，贴心的是竟然还画好了排队等待拍照的线，可想而之这只熊有多么的热门。不过我们运气很好，过来的时候竟然一个人都没有，让我们随意的和它合影。店里面的布置满足每个少女心的女孩，可爱到了极致。cupcake是红丝绒的，奶油部分只尝了一小口，太甜就放弃了。这次又是饮品胜出，strawberry ade简直太好喝了，难道是首尔的草莓更好？草莓的香气完完全全的散发出来了，美中不足的是依然很多冰！
吃完饭发现对面是line，过了前段时间的热闹场面，晚上8点半人少很多，不过拍照仍然络绎不绝，吃东西勉强有个位置。可能做好了不好吃的心理准备，真正吃发现还挺不错，至少符合我的口味。冰淇淋最佳，几个闺蜜也都最爱这个，晚上吃完火锅只点一份，分着吃，可能也觉得分外好吃。牛奶做的口感很棒，也不会太容易化。兔子丝绒蛋糕，虽然不是传统意义的丝绒，却也不差，不会太甜太腻，可惜没有尝试别的口味。布丁就差了点，芒果味的，上面就是一层芒果水，布丁偏稀。买了两个巧克力，白色巧克力和黑色熊，一个价格总归是贵的，中间夹心做的还是比较有心。
圣诞节去上海游玩，必去的店，必拔的草，店内装饰还是很用心的，line friends的元素很多，萌萌哒，拍照很有爱，饮品甜点一般，还有很多周边卖，价格不低
忘记来评价，去的那天还好，人不是很多，尽情拍照，咖啡味道不错，还是那句话，可爱可爱太可爱了
超级可爱的line friends～大都是奔着🐻去的 东西一般吧 布丁太甜
咖啡不错，蛋糕之类都不好怎么好吃
其實是特意來買布朗熊行李吊牌的了啦～之前閨蜜逗b懿懿有送給我過可是呢給我家兒子不知道搞到哪里去了啦❕❕❕然後呢後天要去泰國曼谷加6大島（芭提雅、普吉島、皇帝岛、皮皮岛、蘇梅島、龟岛）所以呢我的rimowa29寸銀色行李箱就差這個布朗熊行李吊牌了啦這樣搭配才叫完美嘛༻ི(ؔᵒ̶̷ᵕؔᵒ̷̶)༄୭*ˈ哦哦還有順便買了去冰摩卡～
朋友家宝宝百日宴选在这个红辣椒，白天比较忙没时间，就定在了晚上，时间定的比较晚十点开始，这个时间点一般都不怎么忙的......定在包间私密性比较好，环境也不错，听这家店名字就是以为菜的味道一定很辣，但其实还好，不是很辣，菜的味道还不错👍值得尝试一下
曾经特别喜欢去的一家，最近没有去过。
青椒鱼辣味盖过了鲜味，没有青花椒那家好吃。干锅牛蛙分量十足。服务很好很主动热情。餐后还赠送了解辣的甜品。
菜还行，悟空很不错，哈哈哈哈，大师兄么么哒~~
味道好，服务好，就是几乎每次都要排队的一家店。麻辣烤鱼，干锅牛蛙和干锅虾都很好吃。火锅一般。接触过的服务员几乎都很棒
服务很好，川菜+火锅，钵钵鸡干锅虾都不错，番茄鱼火锅五人点了个六人餐分量非常大，总体好评
在16年年底同事请我吃最后一顿午饭，就去了红辣椒，点了好几个菜，最爱的干锅牛蛙，里面的年糕很好吃啊，还有酸辣土豆丝，肥牛啥的，总体来说不错，就是咸了点，最后提了意见服务员送了绵绵冰，味道也还行。重点！就是服务态度超级好！这个是好到没话说，冲着服务可以再去！
朋友生日订在红辣椒，排队的人很多。装修环境很古典很有特色。菜的量都蛮大的，味道也不错。价格适中。
这家火锅店是第一次吃，感觉服务非常好，店员很主动，装修的也比较豪华。菜品品种丰富，的量挺大，食材也很新鲜，调料品种也很多，价位也比较适中，怪不得客人很多噢。吃火锅就图个热热闹闹，希望新的一年红红火火。
好大一家店，听说平时还会排队。。去的时候很晚了，所以没有排队来着鸡丝凉面确实不错的，其他菜感觉就是比较常规，但是相对这个价格而言，性价比还是可以的。
小米的服务超贴心，13号厨师👨‍🍳厨艺很赞！下次还会继续光顾！🎈🎈🎈
今天老哥过生日   特意来比较近的红辣椒来吃    火锅的味道一如既往     肥牛的味道不腻也不老    刚刚好    每次来都是必点的 今天点了千层肚    好吃是好吃     可是量有点少了    不到10块      还没吃够味呢😁今天没点金针菇    好像少了点什么不过今天的干锅虾有点失望了😔以前吃都是那么脆脆的   今天有点软趴趴的   感觉不是很熟一样    还以为是生的   特意拿到厨房去重新弄   就比之前好一点点    晚上服务员少    但是服务周到    谢谢11号妹子哦    哈哈还有一个悟空以后还是会常来   不过希望厨师们能给力点撒
这次吃的鸳鸯火锅，辣的还好也不知道是辣的只有辣味了还是什么，不辣的烫蔬菜吃的时候感觉就像在吃味精，以前重来没有这样的，也不知道是不是换厨师了，干锅感觉水份有点多，服务是蛮好的，经常和朋友一起来吃，这次的味道感觉不太好，
朋友特地说要吃里面的鸡丝拌面 章鱼 火锅！服务可比海底捞 但是 味道和菜式 只能说还可以 谈不上很好 但身边的朋友口碑都不错 都说这个火锅味道吸引人
服务也太好了，每一位服务员都好亲切啊，细节也是蛮到位的，吃的是火锅+川菜~感觉吃的好撑~菜的口味都非常不错，牛蛙也许是因为先杀的，感觉在锅里煮的还不够入味，等入味了又烂掉了~~总之还是挺不错的~适合人多一点来吃
又被小伙伴拉来吃红辣椒的川菜，两个人点了蓉城钵钵鸡，口水八沙鱼，鹅肠和豆苗金针菇，味道还是一如既往的好，鱼肉非常嫩，量也是很多，服务也是各种贴心，最后还送了我们冰粉作为甜点，很解辣，下次再过来吃。
圣诞节应该外面都是人挤人吧，还好预定了位子一来就可以开吃，点了新品牛蛙锅，牛蛙16一只锅底免费，可以选全红或者鸳鸯，主要还是说说服务吧，真的是堪比海底捞了，我们这区的服务员是小苹果，顺便要表扬一下66号，服务态度都很好。点了火锅和川菜，味道都不错哦，价格也不贵。吃完还给了棒棒糖🍭
第二次来吃啦，干锅牛蛙必点！超好吃！今天还送了冰粉，很解辣！圣诞夜送了宝宝小礼物，这里服务一直很好！
必须说008号服务员的态度实在太好了！值得赞扬！菜品味道距离真正的川菜口感还是有点差距的。还需要努力哦！
之前去吃过张杨路的那家，觉得很好吃，下班离那边较远，所以约着同事一起就近来了这家，首先想说 服务态度真的很不错，两个男服务员态度都很热情。但可能去的晚，很多点的菜都没了，有点可惜。口水鸡 味道稍微偏甜，鸡肉很嫩，酱汁浓郁，上来一会会被一扫而空。泼辣鲶鱼闻到很棒！鱼片刀工很不错，鱼片开的很好，分量也很足。还有一道是类似炸牛肉的，忘记什么名字，这道个人也很推荐，牛肉很嫩 一点都不老，外面很酥，最主要口味咸淡恰到好处。一品鲜脑花相对来说比较一般，我是觉得没有张扬路那家做的好吃。生煎包子很好吃！很适合做饭后小吃，同事们对这个包子赞不绝口，很香让人惊喜的是，这边竟然还有江小白，之前一直想尝试 但好像在外面都没有看见过，很好喝希望老板能继续把口味更加提高上去，反正离我们为您公司也近，以后可以成为聚餐的好去处啦。
东西很好吃 量很大 15号小辣椒服务很好
15号小辣椒服务员不错热情大方
66号服务员名叫悟空，像服务师傅一样，好评！
57号服务很好，给她点个赞！！！
团购非常好，口感好，四个人吃另外再叫点小龙虾
15号服务员小辣椒很好很热情！上菜再快点就更好了
15号服务员小辣椒服务很热情。味道也不错
服务越来越好了，非常贴心，不亚于海底捞，所以会常来
菜品都很好吃，15号服务员小辣椒非常热情，下次再来
久违的红辣椒还是一如既往的好吃和服务好！15号服务员真心好，不但加水不断，还很体贴的给了围裙和手机套！8号厨师的玉米锅巴和13号厨师做的干锅牛蛙很好吃！
第二去拔草，很不错，服务蛮好，热情，菜也很好，金针小肥牛我喜欢，味道不错，口味正好，干锅牛娃嗲，量足，下次还会去。
以前很平價的紅辣椒現在突然好貴了耶～
口味非常好，环境也也很好，是个聚餐的地方，尤其71号服务员非常热情，还给我们送了冰粉也非常的好吃，所以谢谢这位帅哥，下次还会来的！
口味很好，环境也非常好，尤其是71号服务员非常好，也非常的热情，给他100个赞，所以下次还会来的，来还会找他的，不知道怎么回事来了好几次他怎么还戴的是实习生的工号牌，强烈要求转正，他的服务比海底捞的都要好，所以说下次还会来的!
菜味道还可以，环境较好，服务态度好。
15号服务员小辣椒，服务热情周到
15号小辣椒服务相当的好，2号厨师做的酸菜鱼味道赞17号厨师的蔬菜和海带丝味道很好
2号厨师烧的酸菜鱼特别好吃15号小辣椒服务态度非常好
食堂，不是之一，不过最近优惠券都没有了，这是什么情况
中午撑着午休吃的火锅，迅速点了菜,点了鲶鱼，五花肉，活杀黄鳝，豆苗生菜粉条，锅底选了鸡汤锅底，很是清淡，去这种吃辣的火锅店居然吃的如此清淡，😯😯，鲶鱼和五花肉味道不错，那个黄鳝不敢恭维，血淋答滴的，关键下锅后吃起来还很腥气，我不喜欢，但饭搭子她很喜欢。只能说个人口味不同啦。不过他们家服务还是很好的，很热情，赞一一路。个
爸爸生日全家小聚，點的3人套餐之後再加了一份牛五花，一份烤香腸，一份炒年糕，性價比不錯，套餐裡的肉量也多，吃的還是很盡興的，吃到最後才想起來拍照，這家的蛋羹很嫩很好吃，也算是常客了，以後也會經常光顧。
马马虎虎还是可以的 服务还是可以的
碳烤，蛮特别的，比电磁炉类型的烧烤感觉好。
隔了两年再次光顾啦，环境什么的还是老样子，烧烤餐厅避免不了的一点油腻和烟熏，不过整理的蛮干净。点了，猪皮，猪排，牛肉牛舌等等。肉量不算少，两个人4盘肉基本是够了。肉类还是蛮新鲜的。服务员换烤盘很勤快，其他时候有点难叫，人比较少吧，饭点的时候也才看到3个服务员，感觉有点忙不过来的样子
肉不错，团购也挺划算的，服务员会及时更换烤盘。
就在家对面，已经吃了不知道几次了，开张到现在生意一直挺好的，好几年了，性价比还不错的，经常会搞团购的优惠，味道不错，环境也挺好不吵闹，昨天小组织聚会很是欢乐，昨天他家的鸡蛋液竟然脱销了，免费添加的就添加了2.3次说没了，后来让厨房间做了又拿出来添加了，觉得他家鸡蛋液特别好吃，很嫩很鲜，牛舌也很好，五花肉，护心肉，香肠，大酱汤，海鲜饼，都非常好吃，肉质也都非常不错，总体他家还是性价比很高的一家烤肉店！
和闺蜜一起去米西，双人团购的套餐较之前已调整过了～吃得饱饱的，店铺的环境服务都很好，点个赞！
性价比比较高，便宜。口味嘛我觉得对得起这个价格了
今天才知道原来崔家有这么多门店哦，挑了这家位于蒙自路的店，环境什么的都还是不错的，在这么多韩国料理里面这家的服务还是可以的。点了牛舌，五花肉，都很嫩，味道也很入味，当然，炭火烤出来的味道特别的香。有机会再来尝
地铁9号线马当路出来往蒙自路走10分钟不到，就在制造局里面，弯进去就看到了。小伙伴一行三人，两男一女，听说这边量很足，正好都饿的饥肠辘辘，就来拔草。进门安排在一楼靠里，建议还是坐二楼，中途吃饭的时候，客人进进出出，风吹着挺冷的。因为特别饿，选的四人套餐，外加猪皮和海鲜饼还有三瓶饮料。本身免费提供大麦茶，一壶上来的时候还很烫的。四人套餐肉类真的挺多的，从韩国回来的朋友也说这肉厚度跟韩国吃的烤肉一样，量特别的足。品种太多就不一一说了，每一种都很好吃，特别香。服务员烤盘换的很勤劳，好评。套餐里的石锅拌饭和紫菜蛋花汤也很好吃，紫菜蛋花汤是一锅上来的，热的时候特别好吃，会按人头送米饭，这个饭也特别好吃。所有小菜和蛋液还有茶水都可以免费加。他们家的葱花蛋液特别好吃，很香，朋友调侃说终于吃到蛋味挺浓的蛋液了。唯一不足的是海鲜葱饼，面粉过多，鱿鱼就少了许多，希望改良吧。还有猪皮，怎么说呢，加了调料上来的，见仁见智吧，反正对我个人来说不是特别戳我。点了套餐是不参与大众优惠买单的，这样吃掉四百多，人均140左右，总体来说还是可以的，真的三个胃口特别大的人吃到扶墙而出，还剩下半锅汤没吃完。一般两个妹子什么的双人套餐就够吃了，还是性价比很高的。过段时间还会再来。
比较普通的一家韩料店，可以吃烤肉或者套餐。烤肉的话味道还行，就是比较一般的烤肉味道，是炭烤。中午时间不是很宽裕可以吃一下套餐，石锅拌饭是我一般的选择。小菜的话味道一般。总体来说还行吧，人也不会特别多，不需要等位。地理位置不是特别明显。
这家离家不远的这家韩式烤肉店我们来过几次，觉得还不错。看到有挺实惠的团购，我们团购了双人套餐就马上过来了。这家店的装修是比较朴实的风格，但是长长的沙发座位还是比较舒服的。店里很多客人都是整家人一起来，确实是比较实惠的家庭聚餐地。这次团购的套餐，两个人吃是非常足的。即使是我男人这样的大胃王也是吃得撑撑的。管饱！！ 至于味道嘛～只能用还可以来形容了。那个腌好的牛肉是不错的，另外那两个肉一般。拌饭和大酱汤还行。赢在了价钱低上！服务: 我们到了20多分钟，坐好了以后，没有人来理我们了。可能他们的服务生们都以为其他人已经帮我们点好了菜了吧！后来邻桌都开吃了，我问服务生怎么没人理我们，他们才来给我们上菜什么的！ 觉得被怠慢了，不爽了一会儿！ 不过，后边服务还不错的，烤盘换的很勤，上菜的时候也是彬彬有礼。要是想吃韩式烤肉了，应该还会去的。
2016年的最后一餐仍然在肉肉中结束，31号还能用团购，实在是良心商家位置，蒙自路，不算最热闹的商圈，所以也没排队，赞2个人团了3人餐，5种肉，护心肉最好吃，牛五花和牛排肉都不行，无口感猪颈肉还不错猪五花依然是烤肉包菜的最爱拌饭和汤都蛮正宗还会去光顾的
公司附近的韩料店，小有名气，所以中午跟同事一起去吃午饭，没有点烤肉~【部队年糕火锅】38元，性价比不错，一大锅，里面有香肠、方腿、培根、年糕、西葫芦、辛拉面、鱼饼~【牛肉石锅拌饭】33元，拌饭酱很棒，里面的牛肉也不错，应该是刚烤出来的，不干不柴，虽然微少。。【调味炸鸡，半份】50元，炸鸡上面撒了花生粒，有活的多汁的嫩肉，当然也有柴柴的肉，不过有腿有翅膀，还算不错啦~
服务不错，吃了一顿饭，换了四次炉盘子。
和刚开的时候不能比啦…肉都是没解冻的，但味道还过得去，大多数都是调味过的，解馋还是不错的，不能细品。两个人的话比较建议团购三人的套餐，真不是我胃口大(⚭-⚭ )推荐大酱汤，酱香和酥烂的土豆超级下饭。送的配菜里土豆色拉好吃，香甜但是不腻。服务还不错，小哥换烤盘挺勤快的
现在的韩国烤肉很多 但还是中意炭烤 小店送来很多小菜 开胃又美味 还有大麦茶 牛五花很赞 调味牛排味道也不错 海鲜饼一定要搭配调料才好吃辛拉面一般
一直很喜欢他们家，朋友聚餐好去处
环境真的一般，进口找了一下，看到东北人家的牌子，进去比较好，味道不错
3人套餐比较实惠，还是值得一尝！
套餐蛮划算，另外点的泡菜饼，吃的不错，酒足饭饱，哈哈哈
服务很好 就在公司附近 作为工作餐吃还可以
这家店的晚市要四点半才开始哦～和妈妈两个人点了大众点评上的双人套餐，有调味牛小排、护心肉、五花肉，石锅拌饭，大酱汤，还有店家送的小菜～看着好像没什么东西，但全都吃完还是很撑的～两个女生吃完全足够了！特别喜欢送的土豆泥还有泡菜！真的特别特别好吃！在锅子旁边会到上蛋液，烤一会肉之后蛋就熟了，用勺子挖着吃超香的！唯一觉得不方便的就是过一段时间就要换一下烤盘，服务员也会来看看，需要更换的时候会主动帮忙换的。生菜吃完了还会再送的，锅子边的煎蛋吃完了如果还想吃，可以让服务生再加一些蛋液的～店里还一直放着一些韩国组合的表演，吃饭时的氛围也很棒～PS：觉得店门口用移门特别有韩剧里的感觉嘻嘻～
不比韩国街的差！以后不用跑那么远吃烤肉了，给个赞。没让我失望
一直觉得这家不错，一直觉得这家不错，
吃撑了，好次。今天把爸爸妈妈都带上了，三人套餐，全吃饱了。
有团购 超级划算！而且味道还是可以的！
很有特色的，味道也好好的，服务生挺专业哦
开了好久的烤肉店就在家附近，基本上一个月可以来个三四次，炒鸡爱吃这家店！前菜里的土豆泥和沙拉超好吃！沙拉酸酸的很开胃～三种酱汁里个人比较喜欢最左的内种，不过有点偏咸，因为属于口味重的人所以觉得还好。中间内种是盐混油？反正淡淡的盐味还是比较能凸现肉的本味的！最后是内个红红的酱汁带一点点的辣味，和肉一起包生菜吃很爽！然后最爱的就是他家的猪颈肉！超嫩，没什么油脂，还有一点汁水，不沾酱料也超好吃！然后推他家的牛舌！很好吃！不是很薄的内种哦！稍微烤一会就好了，也很嫩很好吃～他家的五花肉超厚实！生菜包着吃一点也不腻超爽口～然后个人比较喜欢吃他家的牛肉石锅拌饭！可以让服务员帮忙拌匀，和锅边的鸡蛋混合一起吃味道超赞的！然后他家的服务也是很不错都生菜加的很勤快烤盘也换的很快哦～唯一感觉有点美中不足的是没有单人团购QAQ作为烤肉狂热者每次都要一个人吃双方的撑死QAQ综上如果也是烤肉爱好者的话！一定要试试这家哦！
家里附近很方便很近，晚饭时间去的，人不是很多，立马就有位子的环境什么也不错！团购很划算两个人吃的很饱很饱了，服务很到位一直来换盘子，加酱料。石锅饭有点辣味道很好，大酱汤很鲜，酱牛肉和猪颈肉烤起来很嫩很好吃！五花肉太油！总体还不错。
牛舌是我吃过这个价位最好的牛舌，非常新鲜，赞！送的配菜味道也很好！
地铁九号线马当路三号口出来左手边直走大概五分钟，元旦假期去的，排队的人还挺多，闺密推荐的她家门口，说是特别好吃，店家有免费的生菜还有蔬菜色拉，都是可以续加，鸡丝海带汤特别鲜，肉也很嫩，服务员会经常过来换烤盘，特别热情，大众点评还有优惠券，还会再来喔
一如既往是选择崔家～虽然现在生意不如以前了，到好吃就是好吃啊～实惠！三个人吃撑也就130多～
挺不错的～两个人可以吃好饱~尤其旁边浇的蛋液，煮熟了又嫩又香
家门口的烤肉店，他们家部队锅也不错，一直是一个拌饭一个锅一份炸鸡，两个人足够撑死
公司午餐会去吃，整体不错，护心肉推荐
吃过品尊店的，口味偏重，这家店就感觉正好！118的两人套餐量可以，两个女生可以喂饱。服务也比较及时到位，烤盘给我们换了好几次。
崔家木炭烤肉，味道很好，服务周到。值得去经常品尝
蛮好吃的 性价比是真的高！又便宜又好吃
第四次 五星好评 一如既往的好吃
诺心是公司每月生日配送的蛋糕，绝对是外貌控的，样子很好看，起初吃的时候觉得味道也是挺不错的，不过这每月吃有点...还在隔三差五就会有新的样子出来,所以在外貌上可以时常换换新花样……视觉疲劳相对好些！不过每个蛋糕店总是有招牌的，牛乳我感觉就是他家的招牌～
一直定这家的蛋糕，很好吃，就是有点贵
今年年初的时候，在诺心蛋糕的网站上，定过一款叫做燃情2016的蛋糕。诺心的蛋糕价格和很多通过网络购买的蛋糕价格不相上下，平常都是买一磅的大小一家人吃吃而已，如果要用了当做生日蛋糕，那必须要买两磅大小的了。不低的价格对应的是细致的服务，买蛋糕附赠5套一次性餐具，一根蜡烛，还有一块可以写祝福语的白巧克力牌子，其实个人比较喜欢黑巧克力，可惜他家从来没有黑巧克力做的牌子。还有送货时间可以指定，提前一天可以取消订单，更改订单等等。这款燃情2016是限定的季节产品，芝士乳酪蛋糕加了草莓酱和草莓果实，味道不如经典那几款好吃。买它一是为了尝尝新品的味道，一是为了2016有个红红的开头，取个好兆头。
生日家庭聚会,冲着lecake的蓝莓拿破仑去的，没想到还是芝士的更美味，送货很及时，预约的9.00差不多8.50送到的，包装很好携带方便。芝士很浓郁，但也不会觉得腻，但素，说好的拿破仑多重的口感呢，价格不便宜有点小小的失望。最后吐槽下为什么只有一根蜡烛 blow the candles 不够带劲
雪域牛乳芝士 最好吃 不甜不腻 入口极佳
奶油不腻不甜，非常健康，入口即化，吃的出是很健康的材料，很喜欢哦，推荐牛乳芝士
吃来吃去还是最喜欢雪域牛乳芝士蛋糕。一层白巧克力、一层奶油、一层新西兰牛乳芝士、最下层是的奥利奥饼干底。定了一个2磅的蛋糕，适合6个左右的人吃。这个蛋糕好吃，唯一的缺点的就是切得时候.....总是粘的一刀子奶油，然后切出来的小块就巨难看无比，都碎掉了。看看人家切得都那么嗲，真想问问你们是怎么做到的，正正方方的一整块。
很好吃，九格能一次尝到不同味道。奶油比较香。
买蛋糕还是诺心比较放心，这次看到天猫旗舰店有活动，定了个米菲，很可爱的兔子，口味么就一般了，比较单调，很清淡，也没什么甜味，也没什么芝士味。另外第一次定了一个5磅的蛋糕，价格也是辣手，要750元左右，选了玫瑰森林，这款我之前就看中过并且也送过人，但是自己一直没尝过，亲戚生日正好就定了一个，5磅是49朵玫瑰，3磅是25朵，当中跨度还是比较大的，可以切分这段很好，蛋糕奶油是没有什么甜度的，但是下面焦糖底的甜味正好中和掉，分层很丰富，味道还是不错的，卖相也好。但是值得吐槽的还是客服，因为切分问题得到的答案都是不一样的，建议真的应该培训一下天猫旗舰店的客服，感觉还没我懂。5磅标配20套餐具感觉有点少，应该标配30套差不多。额外买了两个数字蜡烛和两套餐具。送货小哥很不错的。
第一次点诺心的蛋糕，选了粉色的玫瑰森林。下单配送快递小哥都很好，会提前10分钟电话，也没有像某外送蛋糕那样阿宝背书打开验视和讲一大堆注意事项。附送的刀叉很有质感。看着粉粉的其实不甜，但是巧克力蛋糕中间有果酱的甜味，所以刚好，比较满意。
作为一家网络蛋糕，各方面做得不错了。
诺心蛋糕味道还不错，定了他们家的招牌雪域牛乳芝士蛋糕，口感很不错，也不是很甜腻的！吃上去的感觉还是很好吃的！总的来说还不错！
员工生日蛋糕，由人事部预定，生日前一周收到诺心服务人员打来电话，询问口味与具体配送细节。然后在约定的时间准时送至，整个服务很周到贴心。诺心的创始人也是海归女，曾在电视里看过她的创业经历，对她的蛋糕也颇为赞誉。这些年吃过好几种不同口味蛋糕。But，这次的香芒口味怎么与其他口味差别较大？不解…首先芒果粒貌似用果胶粘在蛋糕表面，果胶真不敢吃，然后整个蛋糕口味非常一般，完全不同与招牌芝士、蓝莓、拿破仑、奶油花朵这几种。顺便说一下同送来的食之秘面条，也就看个包装了，不敢恭维。Anyway，还是喜欢并支持诺心，也许是香芒口味不适合我罢了。
栗子伤我心 酸的 草莓那个塔很赞
点了个芝士牛乳蛋糕，2磅的，298元。公司同事们大家一起分着吃，都说不错。不是很甜，中间有一层像芝士像饼皮，还挺好吃的。网站预订也很方便，送货也是在指定的时间范围之内。总体的体验还是挺好的，下次会再试试提拉米苏😁
还是那个味道，四个人一磅的已经够了
诺心LE CAKE &推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️同事生日，在诺心公众号订了个蛋糕，地址写商场..也能准时送到很棒！！实物与照片很相符！蛋糕很好吃，里面看得出有好几层..不过三个人吃一磅的还是吃不下去！特别是晚饭后..一块顶多了..超级的！
好久没光顾诺心了，最近妈妈生日就想在他家订个蛋糕。但是官网上一看也没看到特别中意的蛋糕。所以为了保险起见，还是订了以前吃过的雪域牛乳。送货到是很及时，包装也显得挺素雅，味道比较不错。一点不甜不腻，但是很香很纯。不知不觉就能吃好多。
一直保持着品质美味，希望可以推出更多更新的口味
甜品能使人愉悦，最近烦心事特别多，要对自己好点，于是就预定了一个巧克力松露蛋糕（1磅），一打开包装，一股浓郁的巧克力香气扑面而来，这次没有选择切分，看到这么一大份，真是太满足了。切了一块，挖了一勺，巧克力奶油入口即化。
这款是粉色玫瑰森林，外形很好看～味道也是不错的！一磅有9多玫瑰，蛋糕总体口味很丰富，下面是巧克力蛋糕底，中间夹杂着蓝莓果酱，上面的玫瑰花就是纯奶油，不甜也不腻～就是旁边的粉红色巧克力块有点甜。唯一不足的是餐具只有5份，这个蛋糕饭后吃完全可以6个人吃，9个人也勉强可以，只能再买一份🍴，希望以后🍴可以多给点！
买蛋糕首选，很好吃，人家问我的时候也都推荐这家
精美可口適合蛋糕甜品控，能有優惠買單就是絕好的下單機會。
每次买蛋糕都是他们家，口味不是很甜，比较适合小朋友，快递服务也很准时
还不错挺好吃的～就是其中抹茶的少给了一个
同事生日，很可爱很好看的小蛋糕，味道还可以。
今年的生日蛋糕 只想给一个大大的👍蛋糕是大半年前定的 一个月黑风高的夜晚 闺蜜在群里发了条信息 说诺心半价定蛋糕 送货时间可以任选 不过还有几分钟活动就结束了 我也来不及看说明 按图索骥就在结束前最后几秒订完了一个 因为是货到付款 也没把这事放在心上…想不到生日当天蛋糕就来了 还真是半价的价格 性价比高的不要不要的当天下午单位送来的也是黑松露蛋糕 小贝家的 比较下来吧 贝家的偏向于慕斯蛋糕 比较薄 也没那么浓郁 而诺心的巧克力浓郁 厚厚的粘粘的一层 偏苦 口感有点类似于awfully 很适合我的口味 配套的餐具是金色的 颜值棒棒滴
第一次尝试诺心蛋糕，选了他们家的招牌雪域牛乳芝士，说实话刚打开包装觉得卖相一般，但好在味道不错，吃一大块也不会觉得很甜腻，是一款很实在的蛋糕。他们家送的蜡烛是金色的，很特别。下次有机会还想尝试一下提拉米苏。
之前在单位买了张折扣卡，年底过期，恰巧又是生日月  本来想在官网上定的。。。弄来弄去不会。。。把折扣卡当成充值卡。。。怪不得试了好几遍卡号错误还是乖乖打电话预定吧。。。环游世界   9种不同口味让我们一一品尝。。。看看哪个好吃客服姐姐态度很好呢。。。在订单上留言每个间隔的小纸条都去除   酱紫至少美观吧！天冷订的蛋糕就是好 不会化。。。只订6月份定的雪域牛乳芝士好吃（不愧是金牌系类）！ 外观后惨不仍睹。。。都塌了提拉米苏：甜度在众多蛋糕里面 甜度最少的  很适合老人吃  但还是要适量  （不愧是金牌系类）抹茶我的最爱之一   里面还有红豆  四重奏一般般 中规中矩五重奏好喜欢呀   口感苦苦的  一般吃巧克力都是吃黑的 越苦越喜爱  口感很好核桃栗子和蓝莓芝士 不错阿尔蒙香麦蛋糕不太喜欢咖啡沃鲁托蛋糕 在9个当中甜度最厉害的  但在官网上只有1个爱心呀~！  我妈妈不喜欢  换了抹茶吃但是我也么浪费  下肚了~！嘻嘻 希望能改进吧~！以后试看看其他口味~！ 期待...
#雪域牛乳芝士# 去年婆婆生日，选了个诺心的招牌，果然不是所望，婆婆单位的同事也都说好吃，婆婆也很开心哈哈。#雪域蓝莓芝士# 今年选了个蓝莓雪域，果然不甜不腻，下面还有饼干底，很好吃。#唯爱蛋糕# 样子不错，味道一般。#五重巧克力# 有点偏甜，吃多了腻。
东西还不错挺好的，环境也挺不错的
实惠又好吃！包装严实美观，还会再来的
好吃 不甜，我喜欢，每次家人过生日都会订
今天是阿姨的生日，早早滴就定了2磅诺心的蛋糕，虽然有点小贵，基于对这个牌子的蛋糕印象很好还是定了这家！一眼就相中了粉色玫瑰森林蛋糕，一朵朵粉红色的玫瑰花一时间就吸引了我，果然不出所料，又颜值高又相当好吃！ 以前总觉得蛋糕上的奶油吃多了非常腻，可是这款蛋糕完全没有哦！有种越吃越想吃的冲动！认准高质量的蛋糕还是相当重要哒！
草莓拿破仑！麻麻生日定的，大家都说好！
我生日老公订了一个蛋糕，名字忘了，好像叫什么白熊，味道挺好，不甜也不腻，外送员送的时候也很细心，送来的时候还是很完整的…里面有一根蜡烛，老公还特意买了一根蜡烛,期待着下次能在次光顾诺心...也希望诺心以后能推出更多新款蛋糕…
大妈妈大伯伯周年➕大妈妈生日订的可好吃了！里面好几层外面40朵玫瑰花装饰再围绕一圈薄巧克力冰一下会更好吃！不甜不腻刚刚好！晓得我爱吃第二天还特地订了个小的九朵玫瑰花的送我，大伯伯还开车去拿送货上门哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！😍😍😍😍😍
我们的华老板生日，华老板请我们吃拿破仑蛋糕，味道真心的好吃华老板生日快乐～时而微笑，时而俏皮，时而乐开怀。生活本是多姿多彩，层层叠叠。第一层是欢乐，第二层是幸福，第三层是期待……第一千层，依然是微笑着面对人生。（鲜果因时令季节变化，会做适当调整）只是在普通的蓝莓芝士上加上了装饰的奶油，另外就是一般的蓝莓芝士蛋糕是在普通的芝士蛋糕表面加了一层蓝莓酱，而这个是在装饰的奶油上加了新鲜的蓝莓；看个人口味和喜好吧，没吃过的可以尝试下。虽然我还是喜欢不加奶油的纯粹的芝士蛋糕；诺心这个牌子倒是不错的，用料比较上乘，做法上也相对创新一些。还送了一根黄金蜡烛，很赞很赞快递师傅也很给力，送货速度很快～ 不错
很喜欢诺心的蛋糕，送货也非常准时，吃过好几款，味道都不错，这次买了款“环游世界·秋冬季蛋糕”，一下子能尝到9种口味：雪域牛乳芝士、提拉米苏、五重巧克力幻想、雪域蓝莓芝士、咖啡奥鲁托、核桃栗子、巧克力四重奏、阿尔蒙麦香、和风抹茶红豆，每一款都非常美味
一直很爱诺心的蛋糕，从包装到用料比较将就，奶油和芝士味道很浓郁，最爱各种芝士味道的蛋糕！
周日，人多，但服务太好了，价格也合适
感觉价格越来越贵了 鹅肝越来越薄了 但服务态度一直都不错 尤其是现在开胃小菜里的鱼 具体是啥鱼我也不晓得 但还蛮好吃的 就是一桌只有一份还不能添加这个有点讨厌 为啥芒果布丁可以无限续呢…… 缘来是你和金针菇牛肉卷很好吃!海鲜粥和拉面一搬…
还可以，服务不错，女儿喜欢吃水果
味道不错，是比较喜欢的日料店，食材比较新鲜，服务态度也不错，人气比较旺，用餐时段需要等位的。
口味不错，新鲜，赠送难吃 。环境些吵，上菜速度慢，可能周末人多的关系。
新年第一天带着爸妈来吃饭，新年有新气象，点了好多吃的，三文鱼刺身最好吃，还点了每桌都点了的土豆沙律，真的味道不错，点了泡菜牛肉锅，这个真的有点一般，不是那么惊艳。最后不得不陈述一个不好的情况，作为餐饮的地方，即使员工在休息期间，客人在吃饭也不应该拆毛线，反馈以后及时改正了，希望没有下一次
胡小桐服务很好，热情主动，很温馨
伊秀是常来的了，鹅肝寿司很大只而且味道赞。食材很新鲜，美中不足饭捏的不牢，容易散。老公先来的，等了我一会火炙寿司都冷了，服务员主动帮忙加热，还有赠送的水果和银耳羹都很爽口，服务质量还是很好的。秋刀鱼25元两条烤得比较到位，就是建议肚子部分再处理干净些会更好。
种类丰富多样化，最爱鳗鱼寿司，寿喜锅
來吃過很多次了，今天朋友臨時約，找吃的地方實在找不出什麼新鮮的，還是來這裡了。菜單和以前稍微不太一樣，但是味道還是可以的，壽司都做得蠻好吃，除了鹽燒牛舌味道不咋滴，其他都OK
海胆寿司性价比很高。鹅肝寿司好嫩好嫩。鳗鱼太甜了…
味道还可以 就是很多热菜上来都不是很烫 意外抽到生鸡蛋 对折哈哈
2016年最后一个工作日，下班后和同事聚餐选在这里，刚进门服务员很热情的招待我们，送上餐前小菜和抹茶还有南瓜布丁。几个同事噼里啪啦的点完一轮菜，上菜速度也很快，上菜时候会报菜名，然后会提醒菜热小心等，菜量一般，比较是日料，但是味道很不错，鳗鱼饭一扫而光，生鱼片很新鲜，最后嘴甜的95后同事小妹妹在结账前和店长说了些话让店长高兴了立马送了盘水果。
味道不错，下次带娃来吃，给个好评！
表示服务好到没话说，都是超级有朝气的，一个餐厅服务好还是非常重要的，连已经在理包要走了的时候还马上给你倒杯水，而且菜品的味道也是不错的。
经常去，很照顾小孩子的店，有免费布丁，门口小摇马，可爱的儿童餐。寿司口味很赞。菜品不算多。
晚餐家庭用餐适宜，就是人有点多要排队，其它还好还好还好
味道不错，整体环境挺好，小杨的服务很周到，谢谢🙏
服务和食物依然不错，想吃三文鱼刺身和寿司时就会去解个馋，参加了砸金蛋的活动，虽然没中，但也很高兴！
味道还可以吧。点了一个天妇罗乌冬面，天妇罗是后面上的，说在炸，可是拿上来却是冷掉的，寿司刺身还可以
味道依旧棒棒哒，鹅肝有点油腻其他都很好
很不错哦 很好吃 味道特别正宗 好吃好吃
可以的，环境也不错，三文鱼纹理清楚，口感绵鲜，相当不错。
口味和以往一般、服务不错、价格小贵
寿司很好吃～～打包盒子也很用心！！是朋友推荐来的。。还会再去光顾的～！
女儿钟爱的日式，每次仲盛就这里了！
店里环境很好，味道杠杠的，尤其店长服务相当不错
味道很好，服务很棒，东西性价比挺高
苏阿姨服务态度很好，老板记得嘉奖噢！
餐厅干净整洁，食材新鲜，服务员小童和苏阿姨服务很周到！
服务很热情，环境很好。菜品很好吃。
服务很好，口味也很好！下次还会再来！每个人都是笑脸迎接的
又一次光顾，宝贝力荐，味道好，三人吃300多，够豪
服务真的很好，第一次品尝了点寿司
品种多，新鲜，人少也可以吃得好。飞飞服务热情周到，表扬
飞飞的服务很周到，用餐很愉快！
每周带娃必来，服务员小铜都认识了我们娘俩了，态度超级nice。
性价比很高 特别是服务周到热情 为那位王姓女性服务员点赞
服务员小王态度很亲和，服务很周到。满意！
胡小铜服务热情、周到，饭菜味道可口，下次还会光临的
味道还不错，总体来说湘菜还是偏咸的。菜单改过了。
谢谢王博师傅的生日礼物！小女超开心！
现场烤出来感觉不错，除了多吸点油烟，吃啥都是热的，特别有食欲；不过说实话，除了个别菜味道好以外，其他都一般，比如飞鱼籽蒸蛋我没觉得和其他蒸蛋有啥区别，也就是飞鱼籽比较好吃…还有豆腐什么真心一般…虾肉很鲜嫩，牛舌也好，这两个值得推荐～有点气愤的是，点了火焰冰淇淋，结果不烤直接端给我们，说吃上去差不多的，就不表演了…有这么偷懒的么…最后账单还算错了，多算了一道菜，还好发现了…服务减分不少
龙之梦和五角场常去，这里第一次来，人不多，不用排队，蛮好的，这次多点了没点过的长沙炒饭和杏鲍菇，都不好吃，不太入味，不过其他都是一如既往的好吃，千叶豆腐啦、大明虾、蒜香虾仁、蛤蜊两种做法都不错，不习惯先让手机吃饭，就么有拍照，因为两个人点太多菜，厨师小哥送了个Hello kitty的铜锣烧，不过没有五角场送的都拉A梦可爱
发现不是团购的就会稍微快一点……圣诞夜还有猴子助兴……
小组聚餐，这家店就在光启城，公司附近，比较方便吧。铁板烧，所以是大家围坐，厨师直接在面前做菜的形式，可惜这家没有厨艺表演，比较中规中矩。东西还不错，蒜蓉虾、牛排、煎豆腐、海鲜炒饭味道不错。据厨师说煎豆腐是改良过的，豆腐磨好要在卤水里浸泡，所以滋味都渗进去了，很美味。铜锣烧是现做的（同事以为是已经做好的就没点2333），但可能最后吃的时候已经很撑了，觉得味道一般，硬了一点，还是喜欢绵软的。一点多会有厨师跳舞表演，戴着黑墨镜...估计把复杂的厨艺展示演变成了简单粗暴的黑道乱舞了、这算是存留一点铁板烧的特色么……要说一下，图片里的福建厨师小伙不错，一直和我们唠嗑23333
口味挺最好正宗的，推荐小炒牛肉，辣得刚刚好
好久没吃57度啦，一直很喜欢这家的铁板烧，加上这家做的是湘菜，辣的东西特别对我胃口，6点多到的时候排了会队，但后来发现碰巧被安排在了一个3星师傅的桌上啦，也就是说整家店他最厉害啦，小鲍鱼是特价9.9一个，味道一般般哦，避风塘手撕鸡，鸡肉略硬。炒鸡胗好吃的呀，香菜炒羊肉也还可以，羊肉味挺重的，木鱼仔挺嫩的，牛肉粒我不错哦。还有每次必点的蒜香河虾仁忘记拍啦。
很特别的湘菜，要了全荤套餐加炒河虾和小鲍鱼，有特色，那什么玻璃片有点粘牙，感觉是肥肉加糖，味道还不错～ 小土豆量很多，铜锣烧很清甜，毛氏红烧肉是提前做好的，稍微有点肥，铁板烧的妹子好辛苦，一个女孩子家家真的不容易，满身大汗～
点了个三人套餐，味道总的来说还是可以的，我喜欢河虾和鸡翅。不过我觉得就是家铁板烧，跟湘菜有啥关系么？
菜挺好吃的就是点菜太慢了，听说两台平板变成一台鼠标电脑了 不知道为啥。还有点菜不当面确认，导致多点的，连点菜单都找不回来对不上，唉。那个叫小张的厨师很不错，服务分靠他打高了。
1.进门处无服务员，有点懵；2.进去被安排跟两对情侣一个台子，我一个人在两队中间…3.环境有点嘈杂，凳子已然斑驳，想移动略显沉重，还容易弄出很大很声音；4.厨师做完其中一对情侣的菜就走了，三人傻等…过了好久都不见人，终于叫了服务员说等一会就走了…一会厨师来了说等炭……饿昏过去了…
性价比不高，难得吃吃，聚聚会，有人买单还行
没以前菜品多 也没以前好吃了 还是那样吃完一身油烟味
个人感觉光启城的这家店，布置得太紧凑，有一种压抑感，坐不开。但是并不影响他们良好的菜品和服务。飞鱼籽蒸蛋，造型可爱，用蛋壳做盛器，蒸蛋搭配鱼籽，又香又鲜。我最爱的是提子鹅肝，用面包和葡萄干化解鹅肝的油腻。最让我惊艳的是铜锣烧，很浓的蛋香味，搭配豆沙，没有任何甜腻感。
好久没吃了，有点点小油，人蛮少的
好吃喜欢的，特别是铁板牛柳 就是有点点挤
中午和客户一起在57度湘吃饭，这家主吃的是铁板烧，所有的菜都当着客人的面放在铁板上制作而成，在你面前操作至少干净也比较放心。我们一共三个点的大部分都是荤菜，其中比较推荐蒜香虾仁，牛舌和肥牛卷，就是量太少，一份少说也要30几块，菜品偏油也比较辣，偶尔吃吃吧，不是特别让人觉得好吃的那种～
第二次光临57度湘 品的不是美食 而是烹饪艺术. 大厨在烹饪之余还耍酷表演.喜欢吃铁板鱿鱼 水晶虾 ，甜品的布丁豆花是评论大厨耍酷送的 小小一杯 挺好吃 呼呼.三人去吃 精心把食材分为三分 连小小铜锣烧还给分开捞了三等分 太有心了 厨师还有蓝领 红领 空领的区别.
今天去的时候人不多，味道一般般就是一杯饮料等了好久。做菜小哥人很好
来过好几次啦，铁板湘菜还是蛮特别的，菜的品种很多，味道也很不错，看着师傅做出来也挺有意思的，我们这桌的炒手是宋宏友，做得很认真，一直询问我们口味爱好等等，很贴心，棒棒的～下次再来的话就直接点他了嘿嘿
环境不错，服务态度很好，啦啦啦啦--任静
刚才在光启城吃了～每次回国都想来吃，给我们做铁板烧的小张炒得好好吃😆😆😆特地来给个好评👍
司磊哥哥很不错哦w◝(・▿・)◜
司磊很不错哦，服务好烧的也好，下次再来
中午和朋友去吃的，东西还不错，关键烧菜的厨师司磊非常热情，过程中时不时会问我们喜欢什么口味，有什么忌口的，想的十分周到！
大部分的菜味道都还不错～厨师司磊挺好！～
办的卡很划算，宋宏有厨师的手艺很棒，为我们做的菜被我们全部吃光光。推荐给亲们哦！超赞！
小张服务的很到位，还和我们聊聊天。下次还会来
铜锣饼非常好玩！根本停不下来！菜好吃！
一如既往地喜欢，铜锣烧倍具特色
很好吃，还得到家里老人的赞赏，不容易啊……老爸说下次过来要亲点厨师司磊～
57上新菜咯，，之前的葱烧豆腐做了调整 ，里面有味道了，嫩嫩的辣辣的超好吃哦，还有搞活动的大龙虾，新鲜入味，辣辣的，就是量比较少，，😅适合重口味的人吃哦，听说🔥火焰冰淇淋可以冒火哦，不过实在是吃不下了。危浩大厨炒菜不错哦
很特别的哦 哈哈 环境好人不多
帅哥司磊手艺超级好！而且特别幽默，还给了我们小惊喜，做的铜锣烧超棒，都吃撑了还是忍不住吃了！会根据喜欢口味调整，整个用餐很愉快～
危浩小帅哥厨师厨艺不错，态度和蔼可亲，晚餐很愉快，还会再来，下次再找他。
宋宏友厨师服务很热情，手艺很不错哦，很好很好！
味道不错，下次再来，。。。。。。。。。。
这家服务很好，女儿好喜欢，下次再来！
女儿喜欢😘边看边吃，满好的。
好久没吃三人行骨头锅了，天冷了，和老公一致决定吃三人行~骨头火锅和牛肉锅都吃过，还是比较爱啃骨头这次还点了干锅牛蛙，感觉牛蛙外面包裹了很多面粉，所有材料都是用油先炸过的，感觉并不是很人味！
吃的啦啦饱，看电影的时候想的都是肉
一直路过这家店，路过了5、6年了，终于有机会来吃了。。。哈哈哈，这家店是在浙江路路口，隔壁就是云南路啦，开在2楼的，我们4个人在1楼拿号，周六晚上6点半等位20分钟，还行~先说说环境，开了好多年的店了，环境的话只能3星，装潢都比较老旧了，能保持卫生整洁挺好啦~服务给4星，服务挺好的啦，应有的水平都有了，最主要我们要求也不是很多，吃火锅的话该有的一套服务流程都有了~菜色，我们点了骨头锅，还点了牛羊肉拼盘、鸭血、金针菇、蔬菜、炸豆皮、猪脑、芝心年糕、等等等等。。。太多太多，吃都吃不完，一个锅里就有4-5根大骨头了，然后还有很多配菜，点完菜后很快骨头锅就上来了，菜也一个个都端上来放在边上的架子上，堆满三层~先把耐煮的东西放下去煮，然后就是烫肉了，牛肉偏老，羊肉挺嫩，这里表扬鸭肠，好脆嫩鲜甜，放下去烫15秒就熟了，捞起来进口就是好吃呀~吃了好多鸭肠~第一次吃到火锅烫的鸭肠是脆嫩不老不柴的~大大表扬~~~调料的话是8元一位自助，基本款的调料都有了，自己去边上那个碗喜欢什么料自己加就好~每次我都会加醋，这次看到醋都没了也没服务员及时添加，这点要提意见的哦~火锅快吃完的时候服务员给我们上了西瓜做水果，我吃了一片，清清口~这顿火锅吃了快3个小时，聊不完的话吃不完的菜~哈哈~很开心~4个人人均118，剩了好多好多。。。好浪费小心疼。。。
吃过一次～聚餐来吃的味道还可以～就是汤底看起来比较浑浊一些～菜品类马马虎虎吧
还行。味精调味少一点就好了，个人不喜欢味精
因为南京路实在太热闹了，双休日就跑到浙江路这家来吃，味道总归是一样的，骨头王的汤底味道赞，骨头香，是爱啃骨头的俺的最爱，就是骨髓吃到后面会有点腻滴~跑过去实在太饿啦，上来就是呼啦啦的吃的节奏，都忘记拍照的说，就随便拍点小菜和环境啦(ฅ>ω<*ฅ)
骨头锅只能吃骨髓，肉太老了，汤底还不错，随便吃吃，还过得去
好久没吃三人行骨头锅了，天冷了，和男朋友一致决定吃三人行哈哈，是以前的大爱。一到我们每次去的浙江中路那家店一看，已经变成陈记牛潮汕火锅了，差点以为走错，原来一家，还排了好一会儿队才轮到，混在一楼吃牛肉火锅里吃骨头火锅囧，骨头感觉没以前香了，但汤却比以前浓稠许多，感觉嘴巴也要搭牢了，吃到最后，汤还是很浓，感觉汤真的好喝！
最近整理照片，发现之前去上海朋友请吃饭的照片，就再来评价下。环境非常好，服务态度很好，价格比较实惠，里面的汤骨都有骨髓的，还带了一些肉，很香里面还有百叶，笋，小肉圆的，笋很嫩的，百叶很Q的，汤很鲜美。
一直念叨着冬天来个骨头锅，两个人的话108的锅加两个蔬菜饱到不行不行的。环境一般，卫生一般，口味不错，汤头浓郁，骨头量大饱满有肉。还会再去。
和小伙伴约饭，好久木有吃骨头锅然后就屁颠屁颠去了，味道还可以
好久好久没去过三人行了，浙江路店现在变成“陈记顺和 + 三人行” ，原来是一家的，进门告诉店员你要吃骨头锅还是牛肉锅，他们会提供不同的菜单；当然点了骨头锅，也可以点牛肉锅的涮菜；价格比以前高了不少，看了一圈菜单，在服务生的推荐下：点了一个套餐，骨头锅+8个配菜，基本上就不用再点其他菜了；骨头锅也没有以前丰富了，味道也没以前做的好了，难带主打了牛肉火锅，骨头锅就放弃了吗？上菜速度蛮快的，服务也很好；但是味道才是关键，还要用点心才行
没有以前好吃了 但是性价比还是比较高的
之前多响亮的名字啊！现在怎么吃不出以前的味道了呢？量也没以前大。
有赠送水果,价格嘛还能接受.因为特想吃骨头锅,几个人点个中锅的,骨头不够分,哈哈...绿茶饼还不错.晚上去的晚,好些菜品都没有.服务嘛,你喊半天才来..总体评价:中规中矩,适合朋友小聚..
环境不错 五号服务员态度也很好 味道还是那个味道
以前一直来吃的，不过现在骨头越来越小了！
很多年去过，这次过去有些不一样.但是还不错
这家店的常客了和一家牛肉火锅开在一起了每次去都是点的骨头锅味道几乎没啥变化，就是汤里的东西没有以前多了。骨头也没以前多
吃肉骨头的好地方 中午约的小伙伴吃的 工作日生意也还可以啊 好久没有来了 哎 物价涨了 东西也少了点 不过味道还成 吃的饱饱的都是肉 罪孽深重啊 一座上位置就有西瓜吃 上骨头速度还是一般 不算快的 奶白的锅底老样子 很鲜 有配料 三个人吃了200不到
最近的一次过去又发现一个好吃的，就下边图片中的那个点心，对它像对钵钵鸡一样，都是一见钟情！服务不用说，更是到位的不要不要的。对那个芝麻酱的调料一直是情有独钟，真的是老家的味道。去了第一件事就是把酱打好。为他们现在的服务点三十二个赞！👍👍👍👍
人广附近好吃的地方真的好多，这家的骨头真心好大呀，啃完超级爽的，吃好撑好撑。毕竟冬天进补。小菜完全惊艳到了，好好吃.就是正宗的四川人拌的凉菜的感觉，脆脆的好爽口哦……面也好吃，好香的酱哦……和小伙伴一起吃的好开心啊……
大骨头的锅底很棒，除了骨头之外还有很多的厚百叶和笋，配的丸子味道也很好，骨头很实在，一个锅底之后就不需要太多其他配菜了。牛肉羊肉都还可以吧，比较喜欢丸子的拼盘，有蟹黄馅的、芝士馅的和纯肉的?最后一种记不清了，整体来说很满意，结账的时候服务员主动提出可以按代金券100减10刷卡结账，很贴心，好评。
三人行和，潮汕火鍋傻傻分不清楚，他們家都是開在一起的。地理位置很好找，沿著延安路高架走就是了，以前一直到這邊來吃。點了嫩牛和吊龍都非常的好，很嫩服務員說放在鍋裡煮八秒鐘就可以了，的確如此，來一點蘸料的話感覺鮮美無比。滷水牛筋也很好吃，真的很美味。就是果條感覺一煮就壞了，這一點不好。
很好吃啊，骨头火锅和牛肉锅都吃过，好像每次去南京东路那边不知道吃什么的时候就去他家
不错一直都光顾的只是冬天更喜欢了，骨头大肉的狠赞里面配菜也很多服务环境都挺好希望一直保持。。。。。
现在和潮汕牛肉合并了，选择范围更广了。冬天生意超级好，大家都为一口热乎乎的肉汤，服务员有点少，而且有2张菜单容易漏单，不过总体不错，服务热情，加汤很快。就是骨头锅里面的骨头感觉比以前少了。骨头锅配牛肉赞👍
还是一如既往的好吃，喜欢啃骨头、吸骨髓的那种劲儿
去人民广场逛街，饿了就找了这家饭店，在路口很好找的，上二楼窗边的位置真好，调料是自助的还有凉菜，点了他们骨头王中锅有鸡爪，豆皮，虾，竹笋好多东西味道很鲜美，骨头有4大根，加了一份牛肉很嫩很好吃的，都吃不完。服务员真好点完锅跟我们说喜欢吃肉点一个就好，点多了吃不完的真谢谢。
店里所有人员聚餐选择的……价格比较适中，口味还可以吧！店里服务员也挺热心的……只是调料不太合口味……
家人喜欢的店，每次孩子的假期或家里有事都选择这里
冬至去他家骨头火锅 还送了韭菜猪肉饺 看上去像自己家包的 馅儿多多 诚意满满 谢谢店家
今天冬至 来这里吃饭 主管小田还特地送我们一份饺子 服务好 味道好 下次再来
主管小田一直笑脸相迎，态度亲切。高兴而来满意而归
今天冬至 我们一行人相约来这里吃火锅 主管小田服务超级热情 还送了我们6个饺子 味道不错  吃得好开心
服务不错，空间太小，坐着不太舒服，
公司附近的店 跟我们的食堂一样了 吃的很顺口 基本几天来一次
正好九宫格哦 哈哈 三人行来啃骨头 那是一个香哦 同事们一起聚餐 这里只是一小一小一小部分哦 钵钵鸡 干锅牛蛙也是必点的 边吃边说边笑边聊 开心的不要不要的 吃的好饱哦 锅子里还有好多呀 还要吃还要吃哦 一定要次完哦 哈哈哈哈哈哈
味道杠杠的，下次还要来，朋友们走过路过不要错过哦！一定要来尝尝！吃一次保证你下次还来！
环境好！中锅料绝对的足，一家三口吃得饱饱的，服务绝对的地道，帅帅人帅没得说，服务态度更是绝对的好！大赞这家店骨头锅和服务和环境👍
冒着大雨和同事去吃的，之前在其他分店吃货不错，去这家店再拔草下，环境还是蛮好的，以为下雨天没什么人，但陆陆续续来吃的人还是挺多的，服务很好。两个女生点了大锅，味道还是那么好，吃的很饱，蛙的分量挺足的，这点要赞下！有机会还会去吃的
很喜欢吃干锅牛蛙 好久没有去啦 想再去一次
那个干锅，咸是咸得来，和以前在海宁路上吃过的侬好蛙味道不太一样，下次不会去了。
好久好久没来吃牛蛙了，随性就来了，还是老味道，好吃量足。牛蛙嫩，藕片和莴笋也好吃。
因为喜欢牛蛙，所以常常来学校附近的这家侬好蛙。味道挺不错的，牛蛙的分量也可以，配菜挺多的，两个人点个中份的，再点个菜，基本吃不完了。就是感觉现在比之前口味要重了一些，不知道是不是换厨师了。座位旁边都有插头，很贴心。
去年常来吃，性价比不错，最爱干锅里的土豆、藕片
没有蛙蛙叫之后，只能转战侬好蛙了，老牌子做牛蛙的店，希望能坚持下去！
特意赶过来吃牛蛙的、风量还可以、不过味道不怎么得
老妈爱吃，味道还行，环境有待提高。
大学附近的干锅牛蛙店 味道非常滴好
大学常去的店，那时候人声鼎沸，现在感觉不如从前。牛蛙量比以前少了很多，而且味道过闲。土豆挺好吃的
从最早开张时就经常光顾的店，有些年头了，以前饭点总是要大排长龙，也不做外卖。堂食用餐环境一般般，餐具和服务都一般。价格这些年没涨太多，只是分量少了而已。搬家后很少专门去了，几个手机app都显示不在配送范围，结果偶然发现“餐桌网”有很多知名饭店全城送，终于叫上这家的外卖了，大概全城送的关系，通过这个网站叫的都很慢，一般都提早2个小时叫餐，结果送过来的发现是美团的快递员。一如既往地只爱这家的牛蛙，非常入味，辣度正好，咸鲜的口感也很喜欢，配菜以前都是免费三种，现在要自己付钱另加，配菜里最爱土豆和年糕了。点了个中份的，早年两个人吃足够了，现在的一个人吃吃差不多，配菜倒是给的不少。
不错的、挺好的，挺满意的，还会来的
市区里的分店越来越少，口味还是一如既往的好
去年吃过一次，那时候地方比较大，这次过来地方变小了，人员好像不是很够，就一个女孩子跑来跑去，刚进来女孩子给我们安排楼上吃的上菜速度还可以，就是只有一个女孩子跑来跑去服务，挺辛苦的，要给一个扎小辫的女孩子一个赞，下次有机会再过来吃的！
牛蛙感觉没以前入味，快点小哥很给力！
味道不错，环境不错，量少了点。
干锅还不错，入味。但是炒菜真的不建议点。
这次到店里外带吃的，拿回家都软了……但还是好吃啊！
第二次来吃了，味道还不错。人均消费七十元不到就可以吃饱吃好。
味道一如既往，继续努力！希望有更多的优惠带给每位食客
双休日中午突然之间想吃牛蛙，想起这家每每路过却错过的传奇牛蛙店，便果断选择了拔草。两个人选了微辣的小份牛蛙，十一点半到的，店里空位子还很多，服务员酷酷的服务还是很周到的，除了牛蛙还点了炒青菜，糖醋小排和黄金馒头。事实证明点多了，牛蛙料多味鲜，两个人吃足矣。临走老板还热情的打招呼，很愉快的用餐体验。
就为了干锅里面的土豆片。。。。开车一个小时也值得
味道也就干锅牛蛙不错，其他的都很一般，服务员有点懒散，要了茶才给，有点被动。其他环境方面还算可以。
牛蛙还是一如既往的好吃，酸汤肥牛里的肥牛也挺多的，下次尝试一下酸菜鱼
从大学时代吃过来的干锅店，乍浦路店拆迁现在都跑五角场来吃。菜单上新增了不少菜品，点了牛蛙小锅+开背虾小锅，两个点心一盘黄瓜~居然是点心先上才上的干锅…不过肚子饿了先垫垫饥也好。一如既往的好味不过似乎微辣都没什么感觉？最爱吃牛蛙锅里的土豆片几乎全被我一人包了哈哈哈！ps现在分店越来越少了老是跑五角场吃好不方便啊…
嘿！好吃好吃好吃！好吃！重要事情说三遍。
名字听说很久了，但一直没机会吃，现在人气没以前足了。中午去的早，没什么人，点了干锅牛蛙，味道是不错，最喜欢里面的配菜，薯片炸的很香。另外点了个番茄鱼，番茄味很浓，汤很好喝。点心馒头现烤的，很香，蘸炼乳很好吃，炼乳给的也很实在。蛋黄锅巴也好吃，就是玉米烙不做了，没吃到。有机会一定还要去吃。
将近1点多去，没什么人，也不用排队等位，味道还是一如既往的好吃！
此店曾经在上海掀起吃干锅牛蛙的风潮，如今，我来到这家店，依旧只点两个菜大份干锅牛蛙，椒盐牛蛙！
有时候淡，有时候咸，越来越不好吃了。
虽然辣但是还蛮好吃的…#黄金馒头#比较习惯的还是金银馒头，一半炸过一半没炸过的小甜馒头。有点油但是比较酥脆，热的时候蘸炼乳很好吃#青菜#味道还行，但是好咸好油#干锅牛蛙#招牌菜，自带莴笋和藕片两种配菜 牛蛙肉质鲜嫩 莴笋和藕片脆脆的很入味，不过只是微辣就已经辣哭了(つд⊂)
这次团了套餐，口味一如既往，还不错。
店刚开业就来捧场，一直被干锅牛蛙吸引，价格也不贵，性价比高👌
朋友帮忙团的 不错 下次会再去
喜欢吃干锅里的土豆片，炸的香脆
味道很好。分量也很多…蛮好吃的
一如既往的好吃吧 牛蛙最经典 配菜赞
量一般吧，牛蛙不是特别入味，偏甜，总体还不错
经常吃的牛蛙店，开了几年了也吃了几年了，味道香浓，就是有时候土豆片炸的太过了。
好久没有来吃外婆家了，下班过来居然还不要排队，出来新的菜色，小试牛刀，酸菜鱼味道比之前辣很多，不知道是什么鱼，量也很多，肉质很厚。。里面还放冬瓜，萝卜。。毛肚杏鲍菇，味道也蛮好，也是辣的。焖菜饭好吃的，就是油了些。。爱心是自己弄的。。
牛蛙味道比较靠谱。绿茶饼味道很不错哦～外婆年糕有点失望。大块年糕还是甜的。我觉得一盘年糕就够呛的！总体来说菜的味道不错。再说说环境。这里四人桌环境有点压抑。又热又闷还没有个通气口。吃饭越吃越热。人越吃越闷。（也许是自己受不了这么闷的环境吧）
菜品不错，就是排队太久了。环境灯光有点昏暗，但我能理解因为这就是这儿的风格。
有个阶段都快成“食堂”，可惜排队实在太吓人。难得又来一次，继续排队。照例，樟茶鸡，一桶豆腐，家里人喜欢的酸菜鱼，牛蛙，和有机花菜。今天酸菜鱼有点辣了。樟茶鸡有点偏咸，里面的鸡肉又偏淡，没有以前好吃了。猪肝不错，很嫩，素鲍鱼不瘟温不火。茶水自己倒。三个打包盒免费，超过了就得一元一个。
还好提前预定了，六点半达到时，门口排起长龙了!朋友聚餐，九个人点了八个冷菜，八到热菜，吃的好过瘾~素鲍菇算是我喜欢的，很好吃!热菜外婆红烧肉，虾仁，酸菜鱼都满对胃口的~不过酸菜鱼量太少，最多就人均二块!饮料乌梅汁不错，后面加单就慢了许多，需要改进
中午正好晃到这里来的时候 顺便找个地方解决午饭 基本上什么都可以点一点 也不贵 没有等位还是挺划算的 基本上肥牛啊 酸菜鱼什么的 都会点 性价比高啊 茶水自取 可以支付宝买单的 很方便
虹口龙之梦里的外婆家，和其他店都是一个风格，比较好找，菜品口味不错，如果在量上稍微增加一点就更好了，缺点就是里面太吵，音乐音量太大，如果安静点就好了。
和父母一起吃饭还好提前定位子了，这个点去生意一样火爆，说说家常菜吧也各有特点很明显。糟毛豆 正常发挥口感不错，老爸特别喜欢吃。冷菜熏鱼 上来居然还是热的……有点说不出来。虾爆鳝鱼 本餐性价比最差口味不好的一道菜吧，虽然是典型的杭州菜 虾仁又小又没味道 一共才三颗 然后鳝背 面粉包裹的很厚实吃不到食材本来的鲜美到还有一股泥土气 。一样的菜其他饭店用餐这道菜绝对比这好红烧肉 精和肥肉都很酥烂里面还有鱼和笋 做的不错。千张包 本餐最实惠的菜 值得推荐 高汤喂出有配有几片嫩滑的里脊肉  千张包的口感也是很入味野菜焖饭 有火腿肉和荠菜但一点油太多 太腻味糍粑 软糯甜   醋溜白菜 很下饭酸菜鱼 鱼肉滑嫩用料厚实。总体来说还是不错的，服务态度也很好！
这家店的外婆家已经开了很久了～人气还是很旺🔥～依旧是那句“外婆叫你吃饭啦”～亲切～他们菜单换了样子～有些菜找了好久～累s了～【环境】没有包厢、灯光比较昏暗～座位比较紧凑～人多就好吵～【口味】吃过N次价格也很亲民～中规中矩～热门菜都还不错哦😋～因为这次是聚餐～点了20多个菜～挑点说说吧～#外婆红烧肉#肉食主义肯定必点的～搭配青鱼和笋提鲜～恰到好处～#鱼香茄子🍆#这个我也觉得不错～🍆很入味～#茶香鸡#很香～🐔鸡肉不不老～口感正好～#蒜蓉粉丝虾🦐#不单单是虾粉丝也很好吃～还有就不再一一说了～保留些悬念😜～【服务】我们去的比较早应该是第一批～上菜速度挺快的～聚餐么我们换盘速度也是很快哒～服务员都很及时拿走空盘～否则也没法上菜了～总体来说不错的～人均70左右很价格亲民
前几天和闺蜜还有老妈三人一起到外婆窝里吃的中饭。中午也要等位的哦。等了要半小时了。由于饿过头点了蛮多的。味道挺好绿茶饼。芝麻香香，外皮脆脆，里面不甜，很好吃。六只，不贵。香肠，辣的好好吃烤茄子不好吃。太湿了，没有烤好酸菜鱼，里面的冬瓜萝卜好好吃，有点辣，很酸，鱼肉很嫩。就是菜油味道有点儿接受不了。培根高丽菜，菜甜甜很嫩，还有汁水，太好吃！最推荐野菜焖饭，用以前那种烧菜饭的铁的锅子烧的，饭下有薄薄的一层锅巴，一口下去像猪油渣的味道。香的呀提拉米苏做的也不错！
东西还是一如既往的实惠好吃。就是服务员真的差的不行。先是加菜叫了半天才来还点错菜。接着还没吃完就让我们买单，美其名曰怕你们逃单，那旁边的四人桌早吃完怎么不让他们买。什么玩意。最近是不想来了
很久以前去的啦，开在龙之梦不算位置好的B座，大多数吃的店都是在A座的，不过这并不影响它的好生意，刚开业的时候不排2个小时决定吃不到，我也是刚开业那会儿噶闹忙排队进去吃的，味道还不错的，环境性价比高啊，菜真的不贵，不过3快的麻婆豆腐个人感觉味道一般般吧。其他都不错的，蛏子撒了好多葱，很香，红烧肉摆盘考究，现在虽然排队没以前那么夸张了，不过生意还是蛮好的，有机会还会再去的。
430拿号，以为小朋友读完书545就差不多了，没想到大桌少比较慢，真是很久很久没吃饭等位了，好在大桌还是很多叫号过号不吃的。大约615进去的，3块麻婆豆腐必点，而且好吃。汤也不错，比较清淡。其他没以前好吃的感觉，虽然也没吃过几次外婆家。发现他家糖醋东西真不咋地，糖醋味道不对，排条不嫩面粉多，糖酥桂鱼很腥很小，就是蒸熟浇上糖醋酱，对不上108的价格。基本四个人差不多这些菜，小朋友拉肚子只能吃黑米糕，发现原来没有粥可以点
服务态度好，菜肴大众化口味，物有所值。
外婆家性价比极高的餐厅 4人消费287元 人均72元 都吃得很饱 一直喜欢吃外婆家的 酸菜鱼 39/例 鱼用的是巴沙鱼（龙利鱼） 没有刺 真的味道不错 可是现在鱼肉的质量没这么好 特别烂 还有就是吃完后回家喝了四大杯水 口真的特别的渴 不开心外婆烤肉 29元/例 盐蘸牛肉 29/例 都很好吃 摆盘好看 肉质鲜美 推荐蟹粉豆腐38元/例 性价比不高 不推荐 每一口蟹粉豆腐都有两三粒大颗的生姜 就算生姜去味解寒气 放得太多 味道全部都被生姜盖过了 吃了一口就不吃了 其他菜都还行 服务也不错 要性价比就来这里吧 生意非常好
元旦新年第一天去虹口原本想吃新加坡菜的但人太多，转战外婆家，正好有座也省得让妈妈再多走路了。外婆家的茶香鸡每次必点，但今天觉得味道没有大悦城的外婆家好吃，汤汁没大悦城的鲜鸡肉有点老了。外红烧肉，一块肉几片咸鱼干，感觉肉老了，有点粽子里的酱肉味道。窝蛋肥牛好吃的，味浓，肥牛量足，中间一个蛋，值得推荐。唐年糕也是很好的，糯而不粘牙，家里不大做了。一桶豆腐妈妈觉得好吃，几乎都吃完了。
好久没来外婆家吃饭啦。突然想来尝尝味道。中午饭点过了才来的。坐下时大概12点半近一点了。店里基本还是座无虚席。难道说大家的肚子饥饿时间都推后了吗。😂因为是吃了点东西才来的。所以肚子其实不饿。只是来加餐的。对着菜单看了半天。本来想要点个绿茶饼的。但是绝对要是吃了绿茶饼。估计胃肯定就被塞饱了。其他的都吃不下了。所以放弃了。最后点了必点曲目麻婆豆腐。还有茶树菇鱿鱼。西柚汁。青豆泥。肥牛窝蛋。最好吃的是肥牛。很入味。上面撒的黑胡椒。牛肉很嫩。果然是我保留曲目啊。青豆泥第一次吃。味道倒还行。本来以为会很奇怪。。没想到轻微甜甜的。有一股明显的豆香。感觉应该还有别的蔬菜混在一起吧。反正还算听清新的。茶树菇鱿鱼还行。味道是够了。但是太油了……底下都是油。茶树菇本身也吸油。吃得我有点不舒服啊……有没有办法处理得清爽一点……而且绝对端上来的时候不是很烫。就吃起来感觉更不爽口了。下次还是常规点法吧……吃起来会更舒服一点。
味道还可以。就是有点咸。一个人点了很多没有吃完话了92新会员送冰桔汁还减了10元。点多了
外婆家一直是性价比很高的餐厅，所以每到饭点几乎都要排队，很喜欢他们家的窝蛋肥牛和酸菜鱼，不过龙之梦这家可能由于顾客太多，服务员不够，经常要叫好久才有人过来服务，店家最好能多招点人。
某个下雨天的中午去的，门口排队没什么人的价格依旧很实惠分量也挺足
很适合上海口味，老年人也能吃到满意
性价比超级高，就是排队时间太久
价格便宜，量足，每周陪娃在龙之梦上完课再随意的吃个晚饭，性价比很高
经常去的一家店了 便宜实惠地方也大 就是有点吵
挺不错的，也不怎么贵，就说得排队好久
性价比很高！吃江浙菜的首选！下次还会来
今天1月8日，2017的第一个会员日，会员专享8.8折，正巧是周末中午就餐的人也很多。外婆家菜品种类较丰富，有本帮、杭帮和川菜等菜系，分量适合我这种吃不多但是想多吃几个品种的人。两个人点了四个菜，虾爆鳝背酸甜味，杭椒牛蛙微辣，对于喜欢吃辣的朋友来说有点小儿科。
味道不错，3个人点了6个菜左右也只不过1百多元，加了会员卡送饮料
儿子很喜欢吃里面的杭州卤鸭（汁水拌饭）！价格便宜，味道地道！量也足！经常楼上儿童乐园玩好楼下外婆家吃饭！很方便实惠！
非常好吃 而且量很多很实惠 非常满意
经济实惠 就是不能免费停车 新品面包秀挺不错的
不错。很好吃。就是他们家太火了。 去了要排队
哈哈，看了推荐菜的list，感觉我们和大家口味有差呢！先说第一个蒸菜好了，两条清蒸的鱼，好吃不上火。图二是菜肉饭，油锅炕的，饭底酥脆，有焦巴。图三是炒花菜，虽然只有一片肉，但味道还是不错滴。图四鸡爪必点啊。菜品多样，味道好。只是服务员态度就还蛮不够服务的！讲话不比投行工作人员慢呢。完全看不出是细致、柔和的江南人做的餐厅
四点十分左右到的 直接取号 四点半就叫号了 点了几个没尝过的 蛋黄豆皮之类的 叫什么忘了 好大一盘 口味像炸薯角 喜欢的 铁板芋艿 很糯蛮好吃 叫了经典的老妈红烧肉 一如既往地入味 本来想叫爆烧两样 但一时疏忽点错了 上来一个老妈酱肉 口味一般 其实服务员当时可以提醒一下 两个菜重了 主要自己粗心 也就算了 总体不错 外婆家开了这么久还屹立不倒 还是有理由的
虽然觉得人没有以前那么多，队伍那么长，有可能因为她们家现在可以外卖了，避免排队～所以这次我排了15分钟左右就可以入座了，有可能长久没吃他们家～这次菜单变了么，有些菜涨价了，也有很多新增的菜色～点了6个菜3个没有，无语😓，手撕鸭上桌是一整只，不大，服务员会再帮你拿刀切开，鸭子很酥，有点微辣，可以无视，五香素鸡蛮入味的，素鹅还是依旧那个味道，干锅四季豆便咸，估计是上面撒的粗盐的关系，一桶豆腐，妈妈的最爱～豆腐烧的很入味，锅巴很香很脆很酥，性价比很高～非常喜欢
新年第一天上班班，同事说要吃这个外婆家，所以来了……虹口龙之梦的这家外婆家我是第一次来，到了也蛮好，不用等位直接进去了红烧肉的肉肉貌似粽子飘香肉肉，就是不能多吃太油了，翡翠鳕鱼羹和酒酿圆子爱不释手～同事一个人干了一盆土豆丝😲
赶了一个早市，三点四十几就开始拿号。人一如既往的多。第一批进去点菜。外婆家的菜，量多味美，两个人点了七个菜，吃的好饱。味道还是挺正宗的。适合上海人的口味
第一次吃外婆家。。去的時候排了一小會兒的隊。。很快就進去了，環境什麽的都還不錯，就是三個人點了7個菜貌似有點多了，到最後吃不下了還剩很多菜。。。味道是很好的，會員還有優惠，服務員的態度也是很好，希望你們越來越好。。
价格不高，熟悉的味道，两个人点了四个菜，吃的光光的，外婆小牛肉很不错，金蒜娃娃菜的蒜有点少，但是也还可以，糖醋里脊还行，感觉醋溜白菜并不是自己想要的味道，所以也是唯一剩下的没有光盘的菜。从整体来说，性价比最高吧～
外婆家一向比较经济实惠，味道还不错，比较喜欢出他们家的茶香鸡，一整只鸡，外香里嫩，入口即化，好好吃，每次去必点的菜，枣糕我也很喜欢，味道还不错，但他不是小馒头里面加的枣，还不错，店家搞活动免了10元，还送了一扎饮料，赞👍
环境不错，灯光很暗适合劈情操，菜到是蛮精致的，牛肉很能，牛肉汤里面的牛肉非常的嫩，时间长了就会老，刺生拼盘里面的料很厚实，生拌牛肉赞，抹茶红豆刨冰甜度正好。红豆拿铁非常的甜。
今晚和朋友去吃了，看到大众点评五星好评，所以很是期待，进门却略失望，装修环境没有日式料理的感觉，也不喜欢这种套餐制的点菜。以后还是去酒吞吧。
不知漫天飞舞范五颗星哪里来的。我去的时候并没有发现这家店如此火爆？环境相对居酒屋清幽但也算不上特别好。菜品花样较多，尤其甜品，又是花材又是分子料理，食材一分钱一分货。要吃正宗怀石还得加钱。
还可以。口味清淡，看着一份份量是不大，可是吃到最后一道，居然吃撑了，P.S.我平时饭量不小的。环境还不错，但是我以为是那种桌与桌之间距离很大，彼此听不见说话的那种，其实不是，桌与桌之间靠的比较近，彼此说话都能听得到。
这次来有点小失望了。鹅肝有点老和冷。其他都不错了。下次还会来了。
不错，环境幽静，服务到位，赞啊，不错呀
和朋友约了去吃河豚鱼结果我乌龙了一记，约错店了，没办法，这种需要预定的食材转店要成本，只能推后一天，搜索周围就想想花隐怀石料理没吃过，就试试吧，进店环境很安静，都是暗系装修风格，服务员也挺专业，点了一份套餐＋服务费，350不到一点，我和朋友吃下来的感受就是汤不错，她是牛尾汤，我是一番鸡汤佐晶冻，然后就完全没亮点了，特别是三文鱼，无论是刺身荟萃还是鱼腩都一般般，这家性价比不高，不过服务还是很好的，一个服务员打翻了盘子，后来就送了我们一双筷子当精神损失赔偿，不过顾客点评单上我还是如实写了菜品一般。
就这服务还百分之十的服务费？人手太少了吧。都听到隔壁桌的抱怨了。菜的味道还行。有出挑的，就点评上排名前几的，就酱。
菜都很精致。很特别。去的时候下午人不多
今天带老人和孩子来吃 都说味道不错 每份上来都很香的吃完 分量也不觉得太多 恰到好处 也不用排队 进来就吃 环境安静 已经不是第一次吃 但还是会再来
怎么说呢 来之前期待还是蛮高的 可能日料吃的多了 嘴也刁了吧……环境还是比较幽静 可能来的比较早吧 说说菜吧 石锅松露牛肉汤 汤还比较清淡 就是牛肉太老了 生牛肉色拉 算新鲜 还行！刺身拼盘 牡丹虾 不错 生鱼片 也算厚实岩烧雪花牛小排 是服务员 烧好拿上来的 其实我还是蛮想自己感受这个过程 有点郁闷 味道嘛 5分应该是个比较合适的熟度 最后上了鲑鱼子饭 这个是让我觉得最好吃的 服务 态度不能说不好 就是感觉忙不过来 水要了3次还没来  10%的服务费觉得不值 可能有些牢骚 每个人标准不一样  还是值得来拔草的！
鲍鱼岩板烧千万不要点千万不要点千万不要点...不过谢谢当时的小哥给我换了一份烤鹅肝 真的特别好吃 虽然吃起来特别罪恶感 满满的脂肪。特别喜欢甜点的棉花糖芝士蛋糕，朋友点的榴莲蛋糕也特别好吃 毕竟是个榴莲控。牛肉汤好喝，但牛肉吧 切太厚了..不是那么好吃。雪花牛还是很好吃的..
挺有特色的 有些菜色挺好吃的 服务还可以 环境倒是一般 可以用索迪斯
和同事一起来吃，离公司不算远，位置倒是很方便。但是当天有点冷，本来服务员安排门口的位置，门面没有什么遮挡，寒气逼人，要求调到里面包厢，顿时好暖和！菜品很是精致，吃着也觉得比较新鲜，看得出厨师是精心准备，算是对得起这个价钱，6人同行，4位要了368的套餐，里面的刺身拼盘分量很足，胃口一般的女生目测可以两人吃一份… 2位要了318的，比较符合一个人的份量。一个套餐下来，饱饱的肯定没问题，个人觉得来这里最好不赶时间，慢慢品尝，再饭后甜点，一杯清茶，很享受！最后，我好多年没吃到棉花糖了，很赞！
服务环境不错，菜品一般般。。。
平安夜来，点评提前定位！张扬路的都是内景，所以千万不要点窗边！我们就尴尬了，对着商场楼梯！四个人，基本上把318和368的套餐内容全吃了！同是王品旗下的品牌，可是真的没有台塑牛排的感觉好，包括服务！这10%的服务费真的有点不值！等饮料等了好久！以后不会再去！菜品上，无功无过，反正就是没有惊艳的感觉！不过鹅肝很肥！尝一次还可以吧！一个人的量，基本都能吃完，不浪费！人均335！
清淡为主 牛肉做的不错 不管是松茸汤 雪花小牛排，牛舌都可以 刺生方面不太有亮点 甜品不错 环境比较安静 服务还行
环境服务很好，鲑鱼饭很赞，啦啦啦
服务没有张江的店好，菜品都一样。全套吃完还是很饱的，最好吃的是鹅肝。
很好。羊排很好，刺身很好，鹅肝很好。
从深圳到上海，入住万豪酒店，感觉上海的服务和广东还是有差距，五星酒店的服务员个个臭脸，门童不懂得送行李，儿童乐园的看护居然对孩子呼来喝去，气愤！到了花隐，才再次体验到顾客还是受尊敬的，服务很到位，口味都不错，套餐，是王品一贯的调调……
木有照片，很喜欢松露牛肉汤。环境清幽，适合聊天。
料理很好看，有种让人舍不得吃的感觉。而且服务很周到！
料理很精致 环境很好 服务态度也很好 鹅肝简直厉害了我的哥_(:3」∠)_
进门前服务员就有很客气的欢迎，入座后点单的妹纸更蹲下的服务，10%的服务费也是值当了~不过后期忙时也会比较难叫到雪花牛排五分熟口感嫩滑，汁水满溢，口齿留香鲑鱼炊饭也非常推荐，满口鱼子搭配口味适中的拌米饭，连葱香也变得非常可口色拉，炸鱼很油腻但鱼肉本身柔嫩细滑，所以只能说适中刺身方面还是比较喜欢甜虾，如果把贝类和鲷鱼刺身换成海胆就完美了
服务和菜品都非常NICE，送的赠品很好！！
环境和菜品都没话说，怀石料理非常精致。本来以为分量会比较小，结果一个套餐吃到撑。生日那天去的，店家还贴心的准备了抹茶蛋糕。价位虽然偏高，但绝对的物有所值，推荐！
今天和老公來拔草啦. 不得不说王品旗下的都是一个模式，最适合纠结患者，一个套餐走到底，赞。花隐逛街一直看到，这个周末闲着没事就跟老公去试试。首先服务没话说，多收了15%的服务费，上菜速度刚刚好，一道一道上，所以总体不会吃完急促很撑的感觉，这点比很多店好。最后填写意见单也是贴心的打开笔盖递过来。环境上顶多只给三星。装潢还可以，但是不是一个座位一个卡桌、旁边有人离得蛮近的就很不舒服。另外就是不知道为什么不！开！暖！气！大冬天的我比较难理解最后不得不穿着羽绒衣。口味：推荐牛尾汤，味道很鲜美，喝完很暖身。人生四味，酸甜苦辣里头最喜欢满满鱼子的芥末味深的我心。鲑鱼饭，鱼子狂热者不要错过。刺身（里头甜虾很不错。鹅肝肥美，第一口惊艳，第三口后觉得腻。老公觉得红豆拿铁还不错。其他就看个人喜好了。摆盘还可以但是总觉得比王品差一点吧。牛羊排作为主食，并没有很惊艳。总的来说还是算满意的，还会再去试试别的菜品，不过可能会换一家店，因为实在太冷了～～
味道不错，家庭聚会的好地方，好吃。
还可以吧，主要是吃个情怀……套餐量不多不少吧……没觉得特别像日料呢……
同事戏称这是我的“外婆家”餐厅！确实挺喜欢在这里宴请朋友的。价格适中、口味好，最重要的是餐具很美！
某人请客好开森~😊环境服务很好，菜品也很精致
本以为吃不饱，但一盆刺身下去，顿时就饱了，但是没有海胆啊😭。田螺真的不错，但是只有一个啊。食材新鲜，就是体验下怀石料理。不过这个价格还是自助优惠啦。
摆盘精美 吃的就是一个逼格  环境如果人少点去的话 不错 人多的话 一个大间比较闷 环境就不强求了 总的感觉一轮一轮的上菜 吃的比较赶 就菜的质量而言 算是不错的 挺好吃的 菜量一般般 扶墙出 有点夸张了~但是 说真的 我还真找不着什么特别感觉好吃的 反正吃的开心就行了
味道很不错。态度非常非常不错。非常不错
服务超好，菜品很多很美味，有机会还会再来
服务员态度很好，菜品口味很有特色，环境优雅。
请客户吃饭，果然是好口味服务也很到位
菜式选择还算多，味道不错,菜量足，服务很不错，上菜节奏控制的也很好，挺满意。
上菜节奏很好，服务员很热情。三个人点了三个套餐，感觉应该正好不过今天吃的有点多。刺身很新鲜，海胆稍微有点小。红豆咖啡很好喝。鲑鱼饭特别好吃。
辣府装修别具特色，浓浓的四川情，他们家的汤底也是我喜欢的，材质也很新鲜，黄喉，毛肚，虾滑还有上乘的牛肉都让我垂涎欲滴，再配上特有的蘸料及香油，那味道真是太棒了，冷冷的冬天里，坐在暖暖的火锅旁真是绝佳的享受
心心念念想吃辣府 终于如愿以偿 门面装修的很气派 那天运气好没有等位 现在都是自主点单了 辣府的摆盘还都蛮漂亮的 锅底点了蹄花和辣锅 蹄花锅底很不错 里面有猪蹄和黄豆 虾滑 牛羊肉都蛮新鲜的 猪脑很好吃 蛋饺也不错 唯一觉得有点失望的是酥肉 觉得有点太油了 味道一般 别的都很好 调料味道也不错 还配了香油
带香港朋友过来吃辣锅哈哈辣到没朋友
目前个人在上海最爱的四川火锅，各类食材都比较新鲜，肉类品质也对得起价钱。尤其喜欢每桌赠送的罐装香油，配辣锅风味十足。
地铁出来步行10分钟就能到，可惜没有过街地道，所以出来还要地面过肇嘉浜路，等待时间久点。5点到的时候，位置很空，7点出门的时候，门口已经等得满满当当的了。点单现在关注微信的话，可以用自己的手机直接点单，下单是非常迅速了！
好吃的火锅，一直去吃辣府，很有特色。
口味挺正宗的牛油老火锅，麻辣够味，越煮越辣，辣到飞起来。比较推荐的是鸭肠、毛肚、鸭掌、方笋。鸭肠和毛肚都脆脆的，很新鲜，鸭掌在红汤里面熬煮到软糯鲜香，方笋在白汤里面鲜嫩脆爽。不太喜欢点菜的方式，在点评上面类似点外卖那样选好下单扫桌面上的桌号，不过因为网路问题，第一次以为下单干等半个多小时，找服务生问过才发现没下成功。
最近很火的一家火锅店 辣锅简直辣爆了 吃的时候不觉得呛 等位的时候简直呛到不行
油碟很香，调料很多也很纯正东西很新鲜。
朋友介绍 特意过来品尝一下  一级棒
真的辣，尤其是干碟，一口下去，整个人都烧了起来
除了店里的通风不太好之外，其他都是很赞很赞的。锅底赞，鹅肠赞，牛肚赞，，，牛肉就一般，不过这种火锅吃不是来吃牛羊肉的啦……
辣的蛋疼。。。只是过去喝豆奶。
味道真的不错，人多的时候服务就能要求了....完全服务不过来....
味道不错，环境比较有特色，服务态度还可以！以后还会再去吃的
麻辣火锅里最喜欢辣府啦 服务也都一直很好 第一次来这家分店  就是番茄锅还不够浓周六五点半中桌等了一个小时 不过上菜都很快 食材都新鲜 牛黄喉蛮好吃 牛蛙很大个
第一次去辣府，可能因为吃不了太辣的东西，要的鸳鸯锅，总体来说还是不错的，石材也很新鲜
蹄花鸳鸯锅，牛舌，鱼滑，雪花肥牛都是偶爱吃的
真的真的作为辣府的粉丝…这家店的味道……比起徐家汇那家弱了很多…
感觉不错，很久没来了，31号服务员态度很好
蛮正宗的火锅，调料也新鲜，经常吃的一家
喜欢这个最辣的锅子，怕辣的勿尝试。店里的空气中飘着一股辣味，闻的直想打喷嚏.菜品都很棒，喜欢鸭肠，鸭血，毛肚，牛肉等。
上菜快速，味道地道，结账方便，牛油不错
喜欢牛油火锅的味道，经常来吃，赞
口味很正宗，食材新鲜，环境符合场景，服务有素，给满分。
中午和女儿老公一起来吃的！一个辣👍
口味感觉偏辣一些，鸳鸯锅还可以，推荐番茄锅，东西却很新鲜，他家的蔬菜类点了根本吃不完，推荐鸭肠毛肚类，嗲的，点菜方式自助点餐，很方便，服务还可以吧，有的时候会忙不过来的感觉，希望以后可以提升一下服务，
深夜辣府。总体还是不错的。服务也跟的上。肉质还是可以的
这家辣府算算也有好几年的时间了，生意不错，在嘉善路里面，停车海蛮方便，周围小区、商务楼都可以停，之前一直来，后面公司搬家了也会过去，这家辣府环境还不错，能看见尚街里面，服务员蛮亲切的，能微笑待客，下次还会再去！
When I first discovered hotpot in Monterey Park, my world was turned upside down. About 2 years later, I wandered into LaoZao chengdu hotpot there and fell in love with the spice. This place must be the apotheosis of my hotpot adventures. It's the first time I've truly felt that hotpot here is on a whole 'nother level! The menu is intimidating, and it's difficult not to over-order. We thought the various dumplings were excellent and I especially liked the egg-dip kidney dish. The vegetables were fresh, crisp, and delicious. I could have done without the octopus (which I overcooked until they took on a rubbery texture) and the cauliflower (which became crunchy with hidden szechuan peppercorns). The restaurant is not without fault: inundated with guests, the service suffered early in our meal. We had nearly finished our lamb by the time our beverages arrived (my lips were on fire), and they accidentally charged us for 9 cokes instead of 4 as well as 3 beers instead of 1. They cleared...
                        更多
辣锅是地道川味 会再来 ！点菜系统吐槽，一定要睁大眼睛点 不能退菜，手滑也不允许，反人类欧。
始终最爱的麻辣火锅，没有之一！
不得不先说，排队排的太过分。味道肯定是满意的，最爱这家，只是这个店铺里很呛得气味怎么能改善下呢，辣火锅也吃过好多家了，像辣府这样，每次一进店就开始打喷嚏的还真不多，而且大家都在打喷嚏，边吃边打，这个也不是很雅观，店家想想办法，怎么改进下，其他没意见。
小陈服务态度很好，麻油的味道非常好！
一直去吃 一段时间不去 就很想。这次遇到个服务员叫 小云 服务非常好👍
服务好，菜好吃，服务员很贴心，比对面牛肉火锅要好
终于吃到这个味道了，好吃，环境不错，食材新鲜，辣的过瘾
真的是很辣……坐在门口那桌，那该死的鸟非常讨厌好吗！神经病啊火锅店养鸟！那叫声跟刮黑板一样！
第二次来的 这次是晚上来 人没有想象的多 所以店里的空调不是很足 不过锅底上来了就没有很冷了 选择这里的原因是离家比较近 似乎我都是去离家近的地方 吃火锅牛羊肉什么的都吃够了 最近比较喜欢墨鱼片 鱼肉很嫩且 脂肪含量比牛羊肉低 推荐女生点 不知是去的晚的原因还是怎么的 有些菜还是没有 饮品的话就喝的孩子的味道 耶 我还是个孩子
辣府已经爱了很多年了～一直是我心中的火锅top1，17号美女服务非常好，手动点赞👏👏👏
地瓜叶很好吃，饿对我来说蛮辣的。人太多，上厕所的地方实在又远地又湿，很害怕摔倒。
冻顶茶鹅风味独特，烏鱼子相当棒。不知道哪家餐厅也有。肉燥面、鹅肉面的性价比高。
工作日晚上去吃的，很多人推荐排名也很高，所以抱着拔草的态度去吃了。💥卤肉饭 这个上桌速度最快，精油肉都有，蛮入味的。💥花枝丸 男票说整桌菜这个最好吃，他附送的粉蘸着吃很好吃。总体感觉没什么特色或者菜式能让人记忆深刻，就是很普通台湾菜无功无过吧。
不小心把凤梨苦瓜汤写成了菠萝苦瓜汤，写完后读起来非常别扭，但却不知道哪里写错，哈哈哈，没错，大爱这家的凤梨苦瓜汤，喝起来甜甜的，连苦瓜吃起来都没有那么的苦味，不油不腻，很适合像我这种爱上火的群众！
鹅庄的环境真的一般般，但是对于口味还是不错的，毕竟是一个台湾人带我过来的其中卤肉饭很好吃，而且只有十块钱
久仰大名的一家店，换工作之后公司正好在附近，下班就跟朋友来拔个草！店在新天地好乐迪的对面，从挂有广告牌的门面进去有几个小店铺，鹅庄就是其中之一。我们去时已经是八点多的光景，生意还是很好，店面装修的挺古朴，很有烟火气的样子，水牌在最深处，大大小小很丰富的样子。可惜有点点分散，让第一次光顾的我们有些摸不着头脑，总觉得水牌上的很多菜单上都没看到～照着点评的推荐想了良久，我们终于下单，一份茶顶冻鹅，一份蚵仔煎，一份海鲜泡饭，一杯米汤！【茶顶冻鹅】虽然我们都不是特别爱吃鹅的人，这份招牌的鹅还是让我们食指大动，鹅肉不肥不腻，味道很不错，只是没有酱料，于是我们就蘸了少许辣酱酱，好好吃！最后还剩了半分，第二天做夜宵，完美！【蚵仔煎】自从在厦门夜市吃了蚵仔煎，我们就瞬间路转粉，这次也一定要试一下，性价比很高，好多先蚵仔藏在里面，味道也很不错！只是，里面菜略多了一点点【海鲜泡饭】真的只能用出乎意料的惊艳来形容，只能赞叹性价比之高和蚵仔之新鲜！一个个吞入口中鲜味就蔓延开来，嫩到不行！还有好多章鱼须和一只🦐，关键是味道很清淡又很鲜，总之以后的午饭总觉得有着落了！！【米汤】是比较浓郁的那种，很香有炒过的味道！
点了卤肉饭算是比较有台湾味的卤肉饭了，味道还不错。
口味还不错，价格适中，适合一人食~◤ 鹅肉汤米粉 ◢ 16元：鹅肉三块，大片，肉多，好看。米粉相当正宗，细如发丝却又丝丝分明，品质好，煮的也恰到好处。汤里的青葱味道明显，红葱头散发着香气，加了些肉燥，正是台湾的正统味道，还有绿豆芽，脆脆的增加了口感和层次，汤头不油不腻，清香怡人。◤ 煎赤鯮鱼 ◢ 中号18元：  这种赤鯮鱼有分大条、中条和小条，价格分别是20元、18元、15元三种，也是相当地道的价格分类方法。赤鯮鱼煎的不错，口味很淡，所以旁边附了一些胡椒盐，可以根据个人口味蘸取，也是地道的做法。相当好吃，后悔么有要一条更大的，真的好吃！◤ 酸笋 ◢ 8元：  这款冷菜的腌制味很明显，就看你喜欢不喜欢这种味道了，有陈年的酸腐味，是正宗的那种味道，但是不保证人人都喜欢。笋有点太大太长了，这一点有点不贴心，如果在台湾当地，一定会切小块方。食客夹取和食用，你看着一整长条的，让嘟嘟吃的好不雅观，有点失败咯！口味还是不错的，冬天夜宵，或者一个人，是不错的选择。
朋友来过，觉得不错，特意带我来吃。菜都是她点的。【蚵仔煎】就是一个煎蛋，上面一层酱汁。煎蛋好像本身没放盐，没有味，酱汁也有点淡。【冻顶茶鹅】茶味还挺浓，不错，就是对于不吃肥肉的人来说鹅肉太肥了。【茼蒿】个人最爱这道菜哈哈。【白切鹅肠】第一次吃鹅肠，很脆很好吃，比较清淡。推荐。有机会还想尝尝其他菜品。
挺实惠的，价格很便宜，味道也还可以
好久没吃过卤肉饭了，奔着这一口儿，选定了鹅庄。位置很好找，跟着大众点评的导航，直达。12点40抵达，人山人海，座无虚席，好在一个人，还是比较容易见缝插针的落座。立刻点上卤肉饭+冻顶茶鹅+烫地瓜叶。服务生虽然很忙，但依然能够立刻点单，更换独付餐具，上菜的时间也很快，料想后厨在不间断的运转。卤肉饭，确实很香，大中华地区唯有台湾省还没去过，所以无法品评是否正宗，但是这个味道，很对我的路子，我喜欢。冻顶茶鹅，第一筷子，特别香，浓郁的卤味，鹅肉鲜嫩，绝对的下酒良品，可惜我正忌口呢，不然非得喝两杯，垫底的部分不大好，没有吃，上面的鹅腿儿，几乎吃完，比旁边座位的2位男士吃的还干净，实在是汗颜。烫地瓜叶，这东西北方不常见，于是在南方的饭馆只要碰到，就会点来吃吃，焯的时间有点儿长，但菜品本身挺嫩，上面淋了一点儿卤肉，但其实没有借到味儿，毕竟料少，其实换成蚝油+蒸鱼豉油，会更入味吧？整体来说，还不错，价格实惠，味道也可以。
叫的外卖，味道真的不错，卤肉饭，台式香肠，鹅肉好吃，鱿鱼圈也蛮不错的，总之会再来吃的！蚵仔煎永远欣赏不了啊，分量不错但东西也不贵
服务员上菜的速度很快，感觉也很亲切。总体菜品感觉口味都还不错，唯一一点就是我们点的蚵仔煎有点不新鲜…其它都很满意。
有很多特色菜，味道也挺好，离公司较近，常来吃。
到了新天地，不想吃西餐正好看到鹅庄，就想进去看看顾名思义是吃鹅的菜总体来说很满意，饭有点少男人吃应该吃不饱味道还不错
花生不错，交通方便，好好好好好好好。
味道还行，关键是价格便宜，环境有点嘈杂。菜肴主要是禽类，其他肉类有点少，点菜比较单调。
还可以的，有那麼一点接近我们台湾的味道
环境感觉一般 桌椅很密集，桌子的容量也比较小 菜品很喜欢 喜欢吃蚵仔煎，干锅肥肠也好吃😊
味道还可以，厕所的环境实在是脏乱差，要不是急就憋着不上了，……
总体很喜欢，以后有机会还来。服务态度也好很热情。菜的口感也很好，很喜欢。
每個星期喝兩次虱目魚湯三次叫他們家的餐點不油膩，健康沒負擔
总体还可以吧，味道还不错，但是盐水鹅做的实在咬不烂
来拔草了，有时一种味道之所以让人并不是因为多么多么好吃。而是它承载着我的一份记忆与回忆
第一次来吃，味道还不错，以后常来
以前公司在这边，刚好路过，好多小店都已经不在了，怀念鹅庄的味道，一个人吃的很撑，味道还是一如既往的好，最喜欢的地瓜叶，因为是水煮不是卤汁，所以味道有点淡，三杯鸡的味道非常赞，鸡肉的量很足，总之还是很不错的.......
很好吃，实惠，地段很好，很好的。
口味个人很喜欢，但是朋友不太喜欢，环境服务都挺好的，价格还划算，不错
能在上海吃到地瓜叶 开心 冻顶茶鹅不错的 肉嫩鲜 但是空调不足啊😱
台湾菜，卤制的，我师傅是台湾人，很喜欢 他们干练的风格
太美了、赞美灵！灵！灵我们一起分享快乐哦！
性价比很高！好吃到不要不要的啊！
一般般吧 中午公司下班就来这儿了 我是觉得吃饭环境很暗
吃的不错 人均大概40 哈哈哈 真的便宜
位置离新天地很近， 很小伙伴在新天地小酌完感到饥肠辘辘，冒雨赶到这里。不起眼的台湾小吃，没有巨幅广告牌，没有诱人的广告画面，服务员递上看上去有点简陋的餐单，在近凌晨1点的时光里却用地道温暖的味道深深打动着我。强烈推荐姜丝鹅肠，脆爽的口感，配上细碎的姜丝，在雨夜带来了味觉颠覆般的惊艳。好吃好吃好吃
帶老外朋友去吃，實惠又美味！一直是老顧客了
在大众点评上看到评价很高才去的，真的很满意，好吃又不贵，下次有机会再去上海，还会去吃的
新天地这边比较实惠的一家了，味道还不错
不知道来多少次了。冻顶茶鹅必点。正宗台湾菜
食材新鲜，价格合适，服务态度好！自家花店在马路对面，中午饭的好去处！
金时代顺风大酒店和顺风大酒店是一家人吗？还是有什么别的关系？在顺风吃饭已经好多次了，西藏路的，黄陂路的，西康路的，每个地方吃了都不止一次了，不知道他们家名字不同，是不是就是一家人？反正他们家标志性的冬瓜盅都是长的一样的，雕刻“一帆风顺”几个字样。这边吃过两次，是同一家亲戚办的两场酒水，交通还算是便利的，公交和规交都在这里有车站。顺风环境蛮好的，大饭店的包房，不像小饭馆的包房全是香烟味，吃完了出去人比较舒服，闻着烟味会恶心。小菜都是一早就点好的，顺风的价位也不是便宜货，所以菜的品质自然不会差，从口味上来说基本可以三星以上，不会有什么重大失误。加上环境干净整洁，适合宴请，总体就可以给四星了。
这家顺风因为离家近，所以来过很多次了，不过午市倒是真心很少过来，不过最近连续来了两次，原因是这里的午市的确是很实惠且品质还不错。午市的点心价格很便宜，几乎都在20元内，东西味道还真不错。最爱他家的虾肉小唐菜，这个点心比起午市其他点心有些小贵，不过味道真的很赞，外脆里嫩，里面的虾肉肉质鲜美，紧实，超好吃。他家的炒面，午市才十多元一份，味道却也不错，面条不硬，入味。他家的臭豆腐也不错，炸的刚刚好，脆脆香香。还有猪仔包，是宝宝的最爱，总之，他家的午市就是超实惠的感觉。
喝早茶性价比蛮高的，现在人越来越多，不知道是不是换厨师了，点心个个闲。
交通挺方便的，看上去挺气派，同事生日的时候办了一桌，3楼是包厢和宴会厅，装修风格干净利落，我们在一楼坐下了，服务员态度挺好，菜的品种也很多，各式各样的，个人觉得熏鱼蛮好的，味道不错乳鸽有点老，其他都还可以，总体感觉是一家值得去的酒店，
看了网评来的嘿嘿 今天点的都很好吃 特别推荐鲍鱼山药 臭豆腐 法式焗蜗牛 都超级赞
朋友聚会，总体评价还都不错，推荐下！
著名的上海餐馆，原来以杭帮菜还有早茶比较著名，现在应该是一个老少咸宜，商务和家庭聚会都可以的餐厅了，这里停车非常的方便，地下室有专门的车位，但是相对来说进去的车道会比较窄小，如果开大型suv需要当心一点，这里的菜非常的不错，味道很好，我对一个榴莲包印象非常深刻，这里的鲍鱼做的也非常的不错，这里的位置也很好，就靠近长寿路，所以进出都非常的方便，无论是地铁还是自驾。
这家顺丰蛮大的，楼上包厢很多，不过大包厢很少，冬天里面空调开得好热，短袖都可以，人一多更加闷热。菜还是不错的，不管冷菜热菜量都还可以，法式蜗牛推荐，很大肉质饱满，配着土豆泥，白斩鸡蛮新鲜的，肉质嫩。草头圈子、海蜇头都不错，适合家庭聚会，小朋友吃的也很开心。最后的酒酿圆子很惊艳，放了桂花特别香甜，而且不象别家的上来只看到汤水，这里满满一大碗小圆子，甜甜糯糯的，饭后甜点超赞！服务一般般，大概人多的关系，总体不错，以后还会来。
和家人一起过了平安夜，大厅里很热闹，有点吵。妹妹点了一桌子菜，量都很大，味道也很不错，拉皮很有嚼劲，拌的味道也不错。烤鸭的皮超级脆，一整只很大都吃不完。熏鱼、酱鸭和红烧肉都是很本帮的味道，有点甜过头了！鲈鱼蒸蛋很适合小朋友，味道也很鲜美！
家庭聚餐一般前都会选择本帮江浙餐馆 顺风也来过多次 这次人气旺 大大小小的成员都来了 点的菜也自然多了不少 好吧 来不及吃 顾不上拍 间隙随机拍了几样 膏蟹肉质很饱满 葱姜烧法 口味么中规中矩 蟹粉鱼米很浓郁 要趁热吃 牛肉粒颗粒挺大 口感也不错 而且分量十足 茶树菇有汁水 挺香的 配菜里还有肉片 鳝丝一般 油光锃亮 甲鱼还可以 很嫩 里面的糯米饭很软糯 酱香味也还比较适中 不过米会比较油腻些 石斑鱼比较清淡 鱼肉入口即化 用来爽口的西芹百合也还不错 从色面到口感都清清爽爽 顺便再说说草头炒笋 素来就偏爱草头 这道也不会失望 草头酒香味加笋的鲜嫩 家常菜也很好吃 还勾了点芡 可这芡就卡在笋的小肚子里 总觉得稍厚了些 有些结块的趋势 有点画蛇添足了 香辣猪手挺赞的 肉皮酥脆 肉质紧实也入味 椒盐味加一点点辣 不算重口味 可惜节食不停的我只啄了一小口 也算尝过了 红烧肉没什么特色 里面是水笋 有准备过年的感觉 哈哈 这次换了全家福砂锅 也是个大路汤 所以口味大家都知道啦 还是招牌的海鲜盅好 哈哈 最后说说八宝饭 据说也是他们家的特色 还可以吧 好甜口 爱糯米的我虽说要尽量忌口也忍不住舀了好几勺呢 还有什么石烤虾 小棠菜 盐焗鸡 红枣 带鱼等等热炒冷盆也都不会有什么差池 总之都属于货真价实 去过新世界的 徐汇百联的 这里的停车环境一般 但能免三小时 还挺实惠的 下次再换家分店 哈哈
和朋友聚餐来的，提前订好的包房，当天还打电话来确认是否有变动。不愧是顺风大酒店，工作日晚饭点，生意还真是火。常来吃的朋友说，貌似菜量木有以前的大了，可能是''加量不加价''吧。点了心心念念的法式蜗牛，可惜有点泥沙，小遗憾了。其他菜味道都不错吃✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
菜品不错，服务一般，环境蛮好，饭店生意好不顾客人对时间的宽容。
朋友小孩百日宴～环境很不错，交通也很方便～一直都很喜欢顺丰的，不管是他们的下午茶还是他们的菜品都是很不错的～很干净而且味道也很好～这次朋友小孩百日宴，还提早做了布置，主题是line friends，很可爱的，萌萌的～
地段和价格还可以吧，地段是长寿路附近在西康路，如果乘地铁的话，地铁7号线或者13号线到长寿路下，走也不远，菜呢，口味还可以中等偏上吧，价格不算贵，也不算便宜，整个饭店的场地比较大，楼上楼下，相当的宽敞，卫生间条件一般。我们每年有聚会，人数相对多一点就会定到这里，但是在过年附近年底附近，包间是订不到的，人比较满，只能订到大厅。
环境还不错，菜也是可以的，就是地下车库真的通风太差，而且场地太过老，设施陈旧。
交通和环境#交通还算便利，3楼是包厢和宴客厅，在1楼坐下，装修风格干净利落，桌距离比较充分，不会觉得逼仄伸展不开，保护了每桌对话的私密性；就是椅子不知道是褪色了还是怎么的……服务#点菜的小哥跟不上节奏，漏记了不少，然后就补了几次，不过态度是好的，喊了就来，补菜的姑娘和之后那个胖胖的小哥，都挺不错的；菜品#总体而言挺不错的，走的算是中高档价量：蓝莓山药#装饰得很漂亮，容器还是个不对称不规则的弧形支撑的杯子；山药很脆，蓝莓酱甜度正好，带略微酸味，适合冷菜开胃；凉拌茼蒿#菜很爽口，配上蒜末和自制的酱（醋+糖+什么），谜之好吃，就是吃多了感觉酸里略甜；法式蜗牛#冲着这个菜去的，焗的土豆泥很松软香糯，蜗牛也用地中海料理特色的香料混着烹调，肉质口感很独特，不错～烤乳鸽+深井烧鹅#算是同系列的其实，不过烤乳鸽偏精，烧鹅偏肥，但不腻，都是皮脆肉嫩的；糟溜鱼片#淡淡的酒糟味儿，配上嫩滑的鱼片辅以提鲜的木耳菌类，真的非常鲜嫩可口。
好几年不来 性价比依旧。毛蟹年糕红烧肉都蛮好吃～～
地段好，口味不错，有几个特色菜不错，适合家庭聚会
科室聚餐，选择了这里，包房很大，环境一般，不是靠窗的感觉空气不好。吃的食物食材很新鲜，味道也挺不错的，关键是量还不少！感觉烤乳鸽比红子鸡的好吃，牛肉很嫩，很好吃，羊腿也是很赞的。虾超级大个，而且吃起来肉质很Q，特别好。
下午茶不错。。。。。最爱烤乳鸽。。。。。。。。
菜好吃，环境干净，价格合理！自家用餐和宴请亲朋的首选餐厅。
红烧肉超级好吃的！乳鸽很嫩，有汁水；松鼠鳜鱼酸甜味做的很恰当；叉烧很嫩不腻；酱鸭蛮入味的……反正都很好吃！个人最喜欢熏鱼(⸝⸝´⚰`⸝⸝)
节日里人满为患，车子都快没地方停了。人多了以后菜的味道也没以前好了
几位大学同学已经二十五年的相识，今天见面下一代全部到齐算是十年中吃饭人最齐的一次，吃的开开心心，期待下一个二十五年继续保持能够吃的能力，带上新一代开启两代人的吃吃吃
味道本帮，服务很好，环境不错👌
总体还好，陪老人去的，老人家比较喜欢的饭店。部分菜还是可以肯定的，这次的服务意外的好
口味是不错的 很符合上海人 服务也很不错 价格偏高 人超级多 最好要提早订位子
喜欢这家店，店面大环境也可以，菜肴也是美味，来的有点晚人走的差不多了，以为没有午茶了，不过还好赶上了而且还给同事打包好多，服务员陈耀不错给我们加了好几次茶水，最后还给我们送了水果，给个五星好评😁😁
这家店生意真的很好，都是满坐，好多包场，人气超赞
顺风大酒店的菜肴一直以来就很喜欢，朋友乔迁之喜定了新居附近的这家店。环境自然是好的没话说……菜肴推荐蟹粉鱼糜，满满的蟹膏和鱼糜混合在一起真的是色香味俱全，那个鲜美嫩滑入口难忘！个人非常喜欢极力推荐！！！响油鳝丝本帮菜的特色菜肴，浓油赤酱。四喜砂锅料足味美，吃过之后居然能感受到小时候过年的味道……
吃饱了，一如既往的好吃！两个人吃有点多。。
来过好几次了，几乎所有菜都合我口味，服务的小姑娘都很细心，这样的员工多招几个，下次来的时候也希望有今天这么好。
今天朋友小聚，选择这家，感觉很好，点点小菜在加点午茶，一个字到位
这家连锁饭店，菜的性价比是很高的，而且他所有的连锁店都可以停车报销，我觉得请客宴请是不错的选择。
东西不错，外婆红烧肉很地道，烤鳜鱼长辈吃得很开心
适合上海本地人的口味，味道不错，家庭聚餐，很适合
菜的味道不错，煎带鱼和糟溜鱼片很不错。
亲戚生日宴席，无论是环境非常好，还是菜品上，味道真的不错，尽管是从大众点评上也参考过，实地亲自品尝后，确实非常好，许多网友所推荐的，都一一品尝了，实在挑不出任何瑕疵，除了点赞，以后还会常来。
通常我们所理解的正业，是用来形容个人所从事的本职工作，而对于学佛人，正业则是佛教的道德行为标准，指正确、正当而又符合佛法的行为活动，必须要断除一切邪妄之行。        行为是人们心灵世界的如实反映，也是道德品质的集中体现。现今社会，充斥着各种利益诱惑，如果我们的内心被无知、贪欲、嗔恨填满，就会失去自制力，难免做出冲动、偏激、甚至伤害他人的举动。然而当我们有了佛法的指引，戒律的约束，就会恪守正业远离恶行。        遵循佛教五戒，将其落实到日常行为，是学佛人修习正业最基础又较为普遍的方法。我们要懂得尊重生命爱护生命，积极地戒杀放生；常行布施慷慨助人，禁止不予而取的偷盗行为；维系好与配偶、家庭间的和睦关系，坚持感情生活纯净专一；守护清净的口业，与人相处做到言而有信真诚无间；养成合理的饮食消费习惯，保持身心健康。        正业要以慈悲、自律和责任感为依住，倘若我们意识到生活不只是为了个人欲求而忙碌，还应该自觉地投入到有利于社会大众的善行中去，就会发现修行的格局和愿景将更为广阔。
本帮江浙菜，每次来都点不同的菜，差不多里面的品种都吃遍了。味道都不错，适合上海人的口味,价格也亲民，人气很旺，每次来都热热闹闹很多人的感觉。要饭点前过来，不然没地方停车！顺风的早茶和下午茶也不错，品种多，性价比高！
鸭肠口感蛮清脆的，团购量够两个人吃，羊肉，牛肉价钱蛮贵的，蔬菜拼盘东西蛮多，红糖粑滋味道还行，就是环境烟味蛮呛人的，鼻子好痒，空气不大好。
生意还蛮好的 鸳鸯锅底的辣锅是牛油辣底 确实很入味。团购活动也非常棒 很超值。自助调料这边还有酒酿圆子。虾滑非常好吃 是裹在竹荪里面的 很鲜美 蛋饺也很不错。服务生有点忙不过来 叫了几次加水都挺慢的。要开啤酒的时候没有扳手服务生满场找。服务再跟上一点就更好啦
环境一般、口味不错、服务也一般。
粉丝就一口，我们中午一点多开始点菜，点完服务员也没了，不知道是不是中午休息了，没人管。
洞子张老匠火锅吃了好多回了。美蛙麻辣飘香锅78,有4只美蛙，比较大，肉质细腻鲜嫩。鸭肠脆脆的，需要多涮几下，毛肚还不错的，不是很糙，肥牛和羔羊肉片都是比较新鲜的，各有所长。爆浆牛肉丸丸内有点汤汁，午餐肉肉质一般，就比不上潮汕的燕肉了。还有四川香豆腐比较好吃的，粉丝也爽口，蔬菜大拼盘比较实惠。调料自助7元。服务一直都很好。
口味还是不错的，看上去干净，还会去
团购的99元套餐，东西蛮多，很好吃，点了个锅底，饮料，一共两个人吃的很饱
之前有减40优惠券的时候团的，99-40不含锅底调料，性价比还是很高的，看看快过期了就来吃掉。这个套餐之前也吃过，最爱的糍粑没有了。肥牛感觉品质不好，一涮就散，毛肚、鹅肠还行，其实我想说我最爱的是午餐肉😂锅底再加调料饮料，差不多又补了一张毛爷爷。随便吃吃咯。
服务不怎么的，以后不会去，味道也一般。
朋友推荐说洞子张很好吃！来拔草了！感觉这家店的人气不怎么高呀！周末饭点来的！没几桌人！点了牛蛙的火锅...牛蛙蛮多的！蛮嫩的！很入味！其余的菜么也就大同小异！感觉火锅都差不多的！ps：旁边有个蛮小的停车场！
服务特别好，骨头锅底特别棒，东西量大，管饱！
听说这边很好吃，就来了！毛肚果然新鲜，而且很大，七上八下就能吃了，赞
朋友说这家店不错，就来尝试下！食材很新鲜，辣的够爽！
作为口味来说还是不错的，辣的比较正宗，但是肉的品质普遍不行，肉都散了
中午去的早 人也不是很多～总体环境也蛮好
想了很久，今天终于来拔草了。选购了99元套餐，再加上锅底、虾滑、鸭血和木耳，正好适合一家四口。推荐毛肚、鸭肠、虾滑，其他的和一般的川式火锅店差不多。特点是有饭后甜点，只要选择自助调料就可以免费饮用。今天是银耳枸杞汤，正好润润肠胃。
团购套餐还是比较划算的，想吃火锅的时候可以过过瘾
以前一直在吴淞那边吃，第一次在大华这边吃，两个人吃了个四人套餐，锅底另点，吃的撑死了，好实惠，辣的爽
还行吧，中午人少点，番茄🍅汤味道不错，其他可以吃吃的!
去过很多次，味道很好，我们能吃辣 店长推荐微辣，因为微辣的也很辣，我们吃刚好！食材新鲜的！
还行，一家三口去吃的，点了个团购套餐外加一份骨头锅，吃的很撑，总计花了195，还算实惠，在这家已经吃过好几次了。唯一不足的就是调料费，7元一人，不划算，没什么调教，而且现在也没别的水果，只有小番茄，以前西瓜和橙子都没了，小食也没了，还收那么贵！
难道是过年了？总体来说吃饭的人不多，从六点到八点半，坐了三分之一左右。火锅的配料该有的都有，也比较新鲜。服务人员在这几桌来说，已经足够了。。。三个人，吃了四百块，还好点评有团购可以用。打了个九折。。。。
团购99套餐，两个人吃到撑死，老公一直要去服务也不错
性价比很高！99的团购很划算，红糖糍粑好吃！
很不错的一家火锅店，团购很划算
味道很好很赞  性价比高  环境的话就还好
每次去人都不是特别多，所以体验比较好。
火锅是怎么都吃不腻，团购的超划算，都没有吃完，味道是不错，已经吃过很多次了
经常点这家的，味道一直不错，外卖服务态度也很好！
牛蛙锅好吃😋 服务需加强，中途没人换骨碟，加汤要用喊的
亲！我们去吃的底锅是清淡的，菜品口感新鲜，服务态度也还好！
米道还酷伊，有机会再起兜兜。凑字。。。
作为洞子张的老用户，实惠是最走心的了，全天99元可用的团购，性价比是相当高的，2个人肯定够了，然后回馈老客户，还送了🈵100减50元的抵用券，另外因为我是会员，还➕送了一份牛肉，并且3个优惠可以同享，真的逆天了，这一顿七七八八优惠加起来只付了六十几，2个人去吃着实浪费了好多，鹅肠，一份牛肉，牛百叶，午餐肉，半份素菜基本都没动过，早知道再叫2个人了
环境还不错，很宽敞。服务员态度都蛮好
火锅很不错，能用新人券，还会再去吃
菜品好，服务好，经济实惠，还会再来。
非常好！距离很近，值得尝试，推荐
菜品丰富，2个人消费150元左右，基本吃不完，
火锅嘛 没有差评的时候，店里没什么人 量不大 不过 服务态度还不错 希望多引进点酒水会更好
下班去吃的，点饮料想吃什么都没有什么，最后就喝了点白开水，吃到的蛋也是臭的， 觉得没有什么特别吸引的
没有之前那么好吃了…………………………
口味和环境还行，就是上去的电梯好麻烦，还有个服务员推销橙子的，我们不知道，一开始以为免费送的果盘，尝了一口，问甜不甜，说甜，就想我们买，我们不买，什么都不说，脸拉下来，马上抽走，态度好差，如果知道是推销果盘的，才不尝呢！请你们做好培训工作！
很失望 感觉不好吃 牛蛙锅太酸了 椒盐排条也一般般 无功无过 炖蛋太老了 不过炒时蔬还不错 应该不会再去了
总体来讲还可以，味道服务环境都不错，特意点了个家乡菜攸县香干，没达到我的预期，可能是这里的做法吧，总体来讲还不错
味道一般.如果是川菜的话.不算很正宗的.一般般吧.服务很好.
口味不错，比较喜欢，人不是很多，可以充电很不错
辣的够味 下饭  下次再来吃 喜欢你们的牛蛙 好吃
口味非常赞！为撒有这么好的味道了。那个肉片、冬笋、泡椒！这融汇的。鱼皮加番茄！味道串的杠杠的！不吃🌶️的首选。
好几天前去的，跟朋友一起约饭，因为好久没见了，要不然也不会约那么远的店，望湘园是一直在吃的店，因为平价，好吃，可是最近也无奈的发现，望湘园居然涨价了，感觉以后来吃的机会可能也比较少了，菜嘛还是老样子，因为周五去的，点了个辣的舒服小排，晒光盘还免单了，小排炸的有点老，里面的花生米也有点坏掉的油的味道，以前这里的服务真的很好的，这次来好多生面孔，不再是以前好多女孩子甜甜的跟你笑了，现在一群男孩在那里扎堆聊天，好吧，其实整体还算好的了，上菜还是那么快，有机会再来看看吧
很久没有去望湘园了 天冷了 突然想起他家的鱼头 周五下班直接过去 不用排队 找位子入座 鱼头+面条是必点的 上菜速度也很快 鱼头味道一如既往的好 另点的香干很嫩很入味 就是量特别少 但湘菜重油和辣还是很明显的 偶尔吃次还能接受
还不错的店，复古的设计风格，好笑是所有人的服务人员都带着辣椒样子的小红帽，很可爱哦！   这里的米粉非常好吃，劲道，牛肉多，而且很香，辣味很正，毛血旺量比较足，牛肉炒饭的米饭太硬了，我的胃不太好，吃了很不舒服，建议稍微软一点，服务态度还是不错的。
菜整体味道还不错，鱼肉嫩，前面吃过几次，感觉还可以啊
经常去，味道一如既往的好，自己也喜欢
完全记不起来吃了什么了，只能说望湘园还可以吧 加班餐经常点
菜还可以 随便吃吃 米饭很软 但份量很少 服务还可以
经常点他们家外卖，还是很不错的~外卖也很好吃~店里更好吃点~
逛累了，由于本人本人喜欢湘菜，就在大众点评上搜到了这家，看着点评不错，就找到了这里！来到这里，就感觉服务不错！菜的味道也蛮好的，花菜特好吃，大赞！感觉香干味道好淡，没入味！其他还好！
在七宝地铁站旁的汇宝广场8楼，建议大家不要从前边的电梯走，那个电梯简直无语，一般人进去就开始警报上下特别慢。后边还有电梯，从后边的电梯走很快，可以问下商场工作人员，很好找。平时活动也挺多的，生日前注册送68元无门槛券，要生日当天吃还会赠送一碗生日面。一定要提前注册，以防万一提前一个月注册最好。最近又有30元的券还有1元吃牛肉米粉。还是很棒的。【常德正宗牛肉米粉】49元，支付宝活动1元，牛肉还是挺多的，有点辣，可以点微辣，米粉细细的，总的来说味道还是可以的，但是49有点不值。【哨子面】32元。面的分量很少，吃不饱的，里边有土豆块、番茄块等等，味道一般，也就值15块钱。有茶位费有活动吃吃还是蛮好的，平常不会来吃，性价比不高，服务态度也不是很好，一听赠券马上变脸了，难道不是应该开开心心服务，这样才会迎来更多的顾客么？赠券才变得有意义啊。否则这个态度赠券都没人来啦。总之还是感谢赠券。
支付宝玩游戏中的1元品尝米粉的活动，自带饮料了，非要收取茶位费2元，1元湿纸巾可以退，这个茶位费就无法退？再三坚持下，才退了。望湘园生意真是越来越差了，饭点都没有什么人。米粉微辣，口感不错，里面的牛筋比牛肉好吃，米粉也是软软的。
还蛮喜欢他家鱼头的~~~很多菜味道都还可以以前看了电影偶尔来吃吃，还会叫叫外卖什么的
服务还是不错，好评。下次在来。
公司年会聚餐，选定在这家，离公司乘地铁也方便才一站地，除了地铁口穿过商场直接乘电梯到8楼就可以了，我们是约在周一晚上，所以人很少，味道说实话并是最好的，但是包房服务确实还不错，我们是徐漫小姑娘负责服务的，小姑娘人长得挺漂亮的，也很会说话，所以感觉整个吃饭过程挺愉悦的，旁边是电影院，总是飘来爆米花的味道，最后抵挡不住，还是买了两桶过来，最后爆米花更抢镜啦，就是最后似乎还有服务员拿着橙子来推销，这点有一些打折扣，其他都还不错，徐漫很不错，服务值得表扬
味道真的不错👍，经常堂吃，外卖
味道还好，环境也还可以，服务态度满意！！！！！
还是不错的，菜品味道可以，环境一般吧
味道都不错的，可以下单时选择口味免辣或微辣
第二次來吃晚餐，依然很好吃，服務一樣很好，小義鍋服務依然很好也熱情！
环境可以 郑江服务不错  服务很不错
菜的口味还行，挺不错的，也挺实惠的。
好吃，美味，值得一來，讚啦，好味道..............
菜很好吃，环境也不错的 ，服务员郑江很客气
挺好吃的，服务也不错，环境也挺好的。小明哥
味道很好 已经好几次来吃了 下次还会再来品尝 小明哥
环境很好，服务员小义锅服务很到位，口味很好。
不错 挺好的 下次还会来哈哈哈
赞赞赞👍超爱吃他家的牛蛙～～～
服务很好 菜有时可以 有时不是很好吃
尝尝鲜。第一次吃 味道应该不错吧 很好
喜欢川菜 感觉望湘园是一家很接地气性价比很高的川菜餐厅 喜欢！霸王蛙# 有莴笋 竹笋 很多配料呐 ～ 最喜欢莴笋了哈哈哈 牛蛙也实在！喜欢 两大胃王最终都没吃完辣些年错过的大鱼# 吃多了酸辣鱼 想尝试个新口味 结果出乎意料不错呢 鱼片挺多也挺嫩的 还有鱼豆腐和腐竹辅助😳葱油饼# 喜欢 有点点小油 一点点甜 辣货配上它 嚼着挺香呢～牛肉米粉# 是伙计朋友双十二看到特价后然后心心念念要吃的玩意儿 但我们来已恢复原价🌚 味道挺浓郁的 有实在色牛肉呐唯一的生菜调和下 蒜蓉味 让隔天的大事儿来的轻松些😳总体 好评喜欢～
味道还不错的，上菜速度也比较快的。
翻翻照片，2015年给妈妈准备的依旧是21cake，百利甜，我是妈妈的小甜心呗。嘿嘿。用了可爱的afternoon tea 小勺小叉。
一直喜欢21cake的蛋糕，订购也十分便捷，微信或者官网都可以。这次同事生日点了她钟爱的榴莲味蛋糕，2磅的蛋糕8个人吃正好，当天现做的很新鲜，入口香甜糯软，除了送货稍有点慢，不过雨天也能体谅，希望多些优惠活动😏
定了个百利甜情人为美少女过生日 第一眼被玫瑰花瓣包裹的全白色奶油蛋糕所吸引 总体口感不错 奶油不腻甜度也适中  一磅的大小正适合3~4人享用 就是忘记给蜡烛了 还好吃饭的地儿有蜡烛 细节问题要多多注意 以后还是会多光顾21cake的更多蛋糕
【14】母亲节定了个郎姆cheese给妈妈惊喜了一下。。真不错。不过价格小贵。。。郎姆酒的小苦涩加CHEESE的浓郁。。。无限嗲。1镑一家3-4口差不多。下次试黑白巧克力墓斯
上回吃21克蛋糕好像已经是5年前的事了，因为家人更偏爱老品牌红宝石，所以平时家人生日基本上都是一成不变的红宝石，说实话有点腻了。还记得第一次吃21克蛋糕，就觉得方方正正的外形打破了我对传统圆形蛋糕的印象，口味确实也很不错，价格略贵，但是可以送货上门，蛮方便。今天一次偶然机会，再一次尝到了21克蛋糕，心雨心愿，味道是椰子的，自己因为比较喜欢椰蓉口味，所以难得吃了不少啊！
还是很喜欢他家的蛋糕的，没有太多香精的味道，比较自然，也不太甜，这次爸爸生日，订了卡布其诺，果然味道赞赞的，送货员也很靠谱～准时送达
朋友最喜欢吃的还是她最喜欢的水果，她最喜欢的水果夹心蛋糕方式，最喜欢的带点微微酒味集合而成的百利甜情人蛋糕。而我最喜欢的是布朗尼和黑白巧克力慕斯。这种表达方式是想告诉你根据个人口味不同，永远没有最好吃的一款。例如你喜欢芒果肯定喜欢吃芒果慕斯，不会觉得其他水果蛋糕更棒。
21cake的蛋糕吃了很多年了最近买的是几款新品百香果慕斯不算很新酸酸甜甜很好吃汉砖买了块小的没有拍照花纹很好看巧克力搭配红酒比较特别的味道风乍起里面有喜欢的椰子口味价格是贵了点口味非常的清淡也会有一点椰子酒的微苦还是喜欢桂圆冰淇淋蛋糕
生日叫了经典的黑白慕斯，味道不错，就是感觉明明蛋糕是分成16份的，餐具只配10份有点不合理，另外的就要自己出钱买。
闻名已久 今年生日决定开荒一发 在百利甜和朗姆中纠结了一番 最后为了情调选了百利甜预约的早上9.30送还算准时 给快递点个赞因为没有冰箱 放到晚上当中的夹心有一点化掉 虽然不影响口味但是切开的时候⋯⋯还是不太好看⋯⋯各位请务必记得要放冰箱或者索性晚点送到说说口味吧，奶油的口感基本无可挑剔，有评价说吃到酒味我是没觉得⋯⋯当中夹心有水果 因为⋯⋯图片太惨就不放上来了。总的来说给人一种很温和很舒服的口感，各个部分融合的很恰当没有哪个部分特别突兀。用料和价格成正比再来说说不足吧，忘记给我发生日快乐牌子了！也没有生日蜡烛。自己另拍了一个。稍微影响了气氛，希望下次注意。奶油的颜色比图例上面黄，稍微有点意外。下次应该还会光顾
卖相好看。甜而不腻。下回换个抹茶的尝尝
本月28日是父亲的生日，因为家人有轻微的糖尿病，平时连米饭也很少吃，老思想劝也劝不动。但生日总归要庆祝一下，也想老人家能够开心一点。就订了21cake的3＋1蛋糕。关键不甜，而且量也小，不过二老还是拿了一块分着吃，说心意到了就行了，想想也蛮心酸的。最后这些都到我肚子里消化掉了。还是挺推荐这系列的，因为量小而且不算很甜，女人最怕胖，这吃了也不会有罪恶感，男人一块还不过瘾，哈哈！
现在蛋糕的品种越来越多，但21cake还是比较喜欢的。最喜欢巧克力蛋糕味道浓郁每次订的时候想换换口味但选来选去还是巧克力。情有独钟
几年前就开始拔草他们家的蛋糕了，这个比传统店（如元祖，克里斯丁）的蛋糕好吃，不填，量也不多，感觉一顿就可以消灭了，样子做的比较漂亮。做工算是精致的，最重要的是送货可以上门，服务态度也是不错的。省了很多的时间。
为啥4星，第一次点21，为何没有生日蜡烛，也是醉了？？？是要单独下单么？？？到现在我都没有搞清楚状况，尴尬的一比，第一次订蛋糕这么失败。下次还是订买过的蛋糕品牌吧，安全，至少不会尴尬，至于味道，还可以。配送员不错。
和官网上面定的一样的。蛮好的 送货也很准时。21客还是一如既往的好吃。还送了蜡烛 生日牌。能用团购券蛮合算的
同事过生日点的21cake 的栗蓉暗香，点的是3磅，送货员很准时，造型和网站上的图片完全一致，满意。蛋糕造型的最上面软软的像朵花一种很浓郁的栗子味，黑巧克力不是很甜，蛋糕主体的乳脂奶油入口很滑，咽下去有股淡淡地香甜，但是整体口感又不是很甜，秋天吃很应景，整体满意。
21cake应该算是最初进入中国市场的动物奶油的方形蛋糕了吧，虽然价格上比其他好几家后面出来的都要贵，但是口感很不错，纯纯的动物奶油很健康，最爱的还是榴莲飘飘了，一个人吃一个完全没问题，味道太好了，上面白巧克力当中榴莲果肉，蛋糕又软又香，奶油很醇厚太爽了，满满的榴莲味啊，百利甜情人也不错，适合男生送女神，周围一圈玫瑰花很美，里面也有玫瑰的清香，百利甜的酒味淡淡的很清爽，也是淡奶油一点都不腻，这款也算点击率最高的了。
21客从建立公司开始以上门推销为主,第一次吃是她家到我公司来推销,当时刚好我们公司有人生日,没有想到我这个无疑的同意让这个品牌的蛋糕知道的人更多了,我们公司很多人到目前为止只要生日都会去网上买她家蛋糕,除了品质好以为,她家的服务也是很赞的,规定什么时间到就会准时到.这次是因为我生日,买了这个牌子的榴莲蛋糕,用料很足,新鲜,吃口滑爽,198元1镑的蛋糕不算性价比很高,但很值得.
21cake的蛋糕比较合我心意，奶油不油腻，不由自主的多吃
同事誕生日，于是就借這個機會大家一起訂蛋糕。要了推薦度比較高的黑白巧克力慕斯。早上9點多打電話，下午3點半送到。官網上的價格是北京地區的，上海的還要貴一點。而且上海沒有半磅，都是1磅 2磅這樣。咨詢時候說1磅適合4～6人吃，我們一共11人，于是就訂了2磅的。可以免費加生日快樂的標牌，蠟燭要另收￥5。2磅 ￥260 + ￥10(送貨費) <--公司在中環以外(淚)包裝很簡單但是很結實，拎著走也很方便。隨送產品目錄的小冊子。里面還有附贈餐具，深棕色的小刀叉，質量很好樣子也可愛，吃完留著用了。2磅給分成16小塊，全用塑料紙包好。非常干凈。蛋糕很好吃！！(笑)可可粉撒得很厚，慕斯很濃郁，底層混合著巧克力和蛋糕，吃一整塊也不膩。的確很有幸福感。雖說如此，價格還是挺貴的，所以大家一起訂比較劃算。^^第二次訂購還可以送￥138的冰淇凌。貌似現在還有免費試吃，要求公司20人以上，電話報名。
方便快捷，味道也不错，还送了蜡烛
好吃，一个人吃完了，下次还买……
蛋糕口味特别好，而且送货小哥特别负责
非常好吃的！赶紧点吧！下次还会继续来购买的！
自从吃过它家的蛋糕，金凤呈祥、味多美、好利来这些的都已经抛之脑后了。先说果仁类的，这个是我的最爱！最好吃的是核桃斯诺，甜度偏中，奶油非常新鲜，最要命的是，那核桃真的是品质出众啊！不是市场买的那种碎的、哈的、油的核桃。是用很好的那种核桃刀切出来的，淡淡的香。蛋糕有点像发糕的感觉
蛋糕口味和送货服务都很好👍。百利甜是一款浪漫蛋糕。推荐！
很好吃，蛋糕一点都不腻，明年生日都买，好评
#百利甜情人# 这个一开始是因为外貌买的，送给姐姐生日，样子讨喜，味道也不甜不腻，皆大欢喜。#核桃斯诺# 这个是老人生日，想说买个核桃的健康点，小孩老人吃都不错，不会太甜太腻，吃的很满意。
公司定蛋糕最讨厌就是切蛋糕了，因为奶油容易烂，以前分块的也就黑白巧克力品种太少。这次无意发现了小切块蛋糕，真是方便。一个纸袋装四块蛋糕，每个小切块用纸盘和塑料盒子装好，容易拿取。小叉子用塑料袋装好，这个塑料袋有点奢侈比较浪费不环保啊。36/块也是贵的不要不要，要不是公司活动谁会自己吃，官网的定位也是西式茶会，果然是定位高端消费。
味道不错，过生日订的，前几年就听同事说过他家的蛋糕好吃，和还有一家很相似，今年过生日订来试试不错
首次订单免了50元，还是很划算哒！老爸生日官网上订了一个。订的晚上7点送到，挺准时的。正方形的蛋糕，周围一圈玫瑰花，哈哈有颜值。口感什么的都不错，也不太甜，里面加了芒果果肉还挺多的。以后可以尝尝其他味道的。
蛋糕非常好吃也好看，口味也松软
店面没去过 都是网点配送到家的 规定的日期时间段 会送到 很准时 蛋糕很好次
老公生日一如既往的好吃，家里有人生日必定首选
挺好的，很不错哦，味道很棒，大家可以来
吃了很多年21cake的蛋糕了，说实话，一开始选择这个牌子的蛋糕完全是因为他家提供送货上门的服务，而且可以根据客人要求的时间段送货，真的别提有多贴心了。比起传统的蛋糕店需要去实体店自提真的是省时又省力，特别是送礼给亲朋好友、公司举办员工生日趴的时候优势更加明显。吃了21cake推出的很多款的蛋糕了，直到现在，自己最喜欢的还是百利甜情人和朗姆芝士这两款。百利甜情人：光看外型已经俘获了众多女性，美美的玫瑰花瓣围在蛋糕周围，真是味觉与视觉的双重享受。朗姆芝士：看似简单的蛋糕造型，带给味蕾的感受却十分惊喜，香浓的芝士醇而不腻，淡淡的朗姆酒精味让蛋糕口感的层次更加丰富。再说一下他家的用料，绝对是很用心在挑选食材，单凭动物性奶油这点已经完胜很多实体店的植物性奶油了。这个月自己生日，朋友送了一个2磅的东方栗蓉给我庆生，客服人员打了电话给我确认送货地址及时间，态度非常亲切，送货时间也守时。母亲很喜欢这次蛋糕的口味，她说甜而不腻，感觉很健康，蛋糕夹层吃的到块状的栗子，吃甜点的同时又有营养。对于21cake整体还是比较满意的，虽然价格确实是有点小贵啊，如果能推出一些优惠活动就更好了，会继续支持下去…
榴莲飘香 好嫩，好细，入口即化，真的赞👍🏻！
口味不错价格公道，买过好几次了，发货的速度很快，可以预约几点到几点收货，给个赞👍
🎂非常好吃，口感很细腻！下次还要定
来了很多了次了，尝试了很多口味的鱼。其实都不错，就看个人喜好啦。鱼肉比较鲜嫩，比较入味。这家很多配菜小吃也很好吃，不单单就做鱼个人点选择。上鱼的速度比较快，不会让你感觉等特别久。这里服务太多很好，及时更换骨叠。关键也不错
排队排到天荒地老，好多人啊。只不过是烤鱼，也不知道为什么有那么多的人排队。这次去点菜的时候没有点好，点了不辣的鱼，感觉味道太淡了，所以下次去的时候还是点辣的比较好一点。另外由于人多，所以服务什么的肯定比较慢一点，没有那么快的
点了湄公鱼，鱼香味。酸甜辣味的，感觉太甜了，肉质还不错。手撕鸡挺香的…味道蛮好。双皮奶太粘稠了，有点吴呆呆，如果上面能加红豆珍珠什么的就好了。脆皮大肠是推荐的吗？感觉没啥好吃的，还是红烧的好吃。猪蹄感觉一般以后吃这种还是陪酸梅汁解腻
还可以，个人口味不同吧！量还是满足的
是外婆家旗下的烤鱼，价格的话还算可以，但是比不上外婆家。吃了最贵鱼钩鱼，不知道和其他鱼有什么区别，至少我没吃出来。脆皮大肠很有特点，其他地方没有吃到过，烤猪手也不错，价格也比较实惠，关注微信还能便宜，送一杯饮料。
一直都是排长龙，一来他家性价比不错，二来这里的饭店实在较少。点了冬阴功味道的烤鱼，说实话味道不错。唯一不开心的是被告知相对低价位的鱼没有了，只好选了贵的品种。但是刚下单，隔壁比我们晚来的还是点到了便宜的那种鱼，略不爽。老醋凤爪每次必点，百吃不厌。烤扇贝味道不错，然而两只大小差的也太多了！小的那只干瘪到不行。希望店家能注意一下顾客的反馈，持续改进，生意兴隆。
亲爱的炉鱼我又来了 这次首次带着父母来尝鲜 往常一直点的都是湄公鱼 这次本想换海鲈鱼的 被告知木有了 也罢 个么选择了鱼钩 虽然都不知道属于是什么类型的鱼 名字都好怪 吃下来还不错 就是腥味比较重 他家的金桔茶很便宜 6块钱一大杯 现在菜品也比较以前多甚多
人气非常旺 等位等位等位 「香辣鱼钩鱼」没上一次吃的好吃了 鱼肉稍有些老 也不太入味 小料的土豆变成炸过的了 哼 还我原始土豆片 这种炸过的土豆棍一点也不好吃 「手撕鸡」不应该是推荐第一的程度 是没吃过也不可惜的程度 鸡肉不是很嫩 味道也全靠蘸料 辣椒粉 椒盐和孜然粉 这种能料想到的一般性的「芋头」和「藕饼」还是一如既往地好吃 「桂花糖年糕」是那种乡下年糕的感觉 似是沸过 糯糯的甜甜的 很是好吃
2017年第一天，和爸爸妈妈去世博源吃的，虽然一直去逛商场，但是一直没有在商场吃过饭，这次是老爸嘴馋想吃烤鱼特地去吃的，3点拿号4:15进去吃晚饭…这顿晚饭吃的真是有点早……爸妈吃不了太辣就点了豆豉味的，但不适合我，不是重口味让我觉得有那么一点点腥，烤鸡除了翅膀都有点干巴巴的
一直想拔草的一家！可是永遠排隊，年底清假休息，1230後到的，直接進去不過是進口位，發現穿風要穿著外套吃太冷了後來有人買單離開就換位了。自助水還挺好的方便小夥伴說魚香的好吃就點了這個，果然不錯有點辣但可以接受。魚肉很入味不是那種淡淡的喜歡！配菜選了土豆這個很讚好吃！藕跟花菜需要燒久點才比較有味道。
演唱会首选 排队小半小时 鱼钩鱼较嫩🤑
慕名而去，点了海鲈鱼，大概海里的鱼，味道有点咸。突然发现江边城外的烤鱼还是传统点味道好点。搞不懂那么多人气哪里来的，就是外婆家旗下的店，冰桔茶真的蛮便宜。
价格还是比较合适的，味道也不错，爸爸喜欢吃，那肯定好评啦～
藕饼好吃，牛蛙好少，鱼还不错，不能吃辣的选芝士的即可
味道还是不错的、品种繁多的、扇贝看上去就有食欲、糖醋排骨吃上去肉嫩、有口感、鱼是香辣的、他们家的特色、服务员介绍的这个口味很好吃、店内的环境挺好的、坐着舒服、服务员服务的很好、热情、下次一定去、👍👍👍👍👍👍👍👍
环境还挺好的……里面吃的也就是普通烤鱼，不过，因为本来不知道里面吃什么只是看外面门面不错进去吃的，对烤鱼本身兴趣不大，故没有太大感觉，这家店在世博源的b1还挺好找的，工作日去的晚餐时间图不要排队～～～
两个月前去的了，忘记点评，今天补上。第一次去这家店，是14年年底的时候，感觉很不错，这次去展览馆参加活动，结束后三个人跑去找吃的，又找到这里来了。装修还是没有改变的，生意没有以前好了，寥寥几桌，服务员也有点无精打采，无所谓了，解决温饱就好。点了一条鱼，一个藕，一份萝卜皮，一只烤鸡。鱼嘛，还不错，口感较好，味道也还行。莲藕嘛，做的也算可以，一会儿吃完了，主要一份也没多少。萝卜皮呢，味道是不错，但是是江浙这边的口味，所以更偏甜，没什么辣味，泡时间过久，萝卜的辛辣味没有了。烤鸡，是很便宜，不大不小，但是，真的很干很柴，嚼几口鸡肉必须要喝水的那种。总得来说，没有两年前来的那种感觉了，服务也好，菜品也好，都降低了，吃萝卜皮嚼到一粒沙，竟然要跑去大门外的垃圾桶吐掉……
第二次吃了，口味不错。只是屋子太闷了，不宜久留。
香辣味不够香 整条鱼吃完了就没觉得有什么特别的 不知道晚上为什么会大排长龙
圣诞节中午去排队，人挺多的要等位，不过没等多久就进去了。本来想点海鲈鱼的，结果太火了都卖光了，好可惜，不过酱椒味烤湄公鱼味道不错，适合我这种不太能吃辣，但是又需要带一点口感的人，味道有点咸最好打份米饭备着，两个人吃管饱，总之推荐推荐~之后我又点了一份手撕鸡和一个比利时薯球打包，手撕鸡很香，里面还附赠三包蘸料任君选择，不愧是招牌，这个也推荐~薯球比较咸，里面带有一小包很稀的番茄酱，吃的时候我用它蘸酸奶吃，味道简直了，非常赞\(≧▽≦)/
开在世博源下面，地理位置应该是非常不错的，容易找。可是地下室是比较闷，而且做的烤鱼，非常热，没有通风。进去就上火了。点了豆豉味的烤鱼，还有小土豆，和冰淇淋。冰淇淋就一个球，放在碗里，一点都不精致，但是味道很好吃。爱吃！小土豆外脆里嫩，喜欢~量也很多！烤鱼：不是很入味，要烧到后面才好点，加了辅菜，不多，鱼的话是一份一份的，两个人吃够了。嫩还是很嫩！性价比挺高，挺满意的。期间服务员的水彩笔画到我，还给我送来了湿巾纸，服务好！
第一次过来吃这家的烤鱼，味道挺好的，老公喜欢吃
每每逛世博源首选的餐厅，现烤的鱼味道很不错哦～
第二次来，蛮好吃的还差六个字啊
还不错，价格也合适，就是太拥挤了。
味道不错，分量大，实惠，但是个人还是更喜欢鱼酷一些
今天是下雨天，路过炉鱼店，正好有空位，就突然想吃他家的烤鱼了，真心的好吃，点的是鱼勾鱼，满满的一盘。味道不错，服务员很热情，环境也特别的好，怪不得天天客满，下次还想去吃，最好也是不用排队，见了排队就怕怕。
以前路过这家店都看到排队长龙，这次去没有排很久很欣慰，店里环境偏暗系，鱼差不多要等20分钟左右才能上来，很饿的话先点些小菜吃吃吧，手撕鸡是这家店特色！吃起来很爽！鱼也非常好吃！
性价比挺高的，豆豉味烤鱼很好吃。适合人多，一家人聚餐吃，不过叫号很奇葩，很容易就错过了，不过总体还是好评！
一如既往的好吃！！！等了一个小时，点菜，上菜，吃饭，半个小时左右就OK啦😅😅😅人少就是快！
自从有了炉鱼蓝村路就很少去了,这家是在世博园5区,地理位置还是很好找的,有车的停到对应区域出门就是啦…个人比较喜欢蒜香口味的烤鱼,味道很浓郁…就是量不太够我们3个人吃哈哈哈哈貌似最近新出了一个牛蛙,以前从来没点过今天心血来潮试了一下,味道很棒哦,牛蛙很嫩,味道很浓3块钱一个的鸡爪是每次的必点…
点了份烤鱼、这鱼也忘记什么鱼，开始吃味道很好、吃到后面有些腻、不过量挺足的两个女的吃不掉的节奏.
比北京、广州、大连的炉鱼都要好吃很多，不晓得差在哪里，配方和制作过程……？
吃烤鱼首选~性价比很高。鱼也是很新鲜的~周末排队人蛮多~😐
有人说想吃烤鱼了，然后又去了这家。1号晚上人也是多，拿了大号桌等了1个半小时。点了鱼钩和回鱼，分别是蒜香和鱼香味的。鱼香的有点辣，但是味道挺不错的。喜欢。点心点了茴香小油条，之前在宴羊集市吃过，炉鱼家的也不错。紫薯酥也很好吃。总体都比之前好太多。
常来，味道不错，环境优雅，很喜欢
世博轴上的店，还不错，一直想来的。
一如既往的好吃，第一次吃芝士茄香味，感觉还不赖！
过去比较晚8点多了还是坐很满，两个人点了条黑鱼味道不错性价比很高
鱼肉鲜嫩，味道好，去的晚要排队哦。如果两个人的话，坐吧台也不错👍
特色烤鱼，冬天首选，比起鱼，我还是喜欢吃年糕。
问道不错，值得一去。。。。。。。。
性价比很高，想吃鱼是不错的地方。
店在麦当劳的旁边，不是妹妹带过去还真的找不到，店不大，一楼和二楼，三个人点了三斤的龙利鱼剁椒味，加了点配菜，等的时候可以吃点爆米花，这是送的小菜，鱼终于上来了，卖相也很好，看上去就美味，果然味道也不错，三个人吃了200多，吃的挺饱的。
一群人去吃，点了两个鱼，乱拿了一群串，才知道均价统一2块一串，后悔拿了黑木耳这种不值钱的货....鱼我只吃没骨头的，味道不错，服务员让大家关注微信公众号，送了凉粉！真的好吃，就像透明的龟苓膏，搭配烤鱼是真的美味！
超级推荐烤虾，蒜蓉味道的，味道好极了！！跨年夜逛完八佰伴人山人海吓回来了想吃烤鱼，那附近的都只营业到十点，搜了一下然后打车来这边了！第一次吃麻省理工也是来的这家呢！！人好多啊，我们来的时候里面坐的也是满满的！生意好极了！！每次几乎都点的龙利鱼，海鱼没有刺蛮好的，烤的很嫩这家不像江边城外那么油！比较清爽的味道我喜欢！！喜欢吃辣的特意叮嘱服务员帮我们做成中辣的，三颗辣椒的！！烤茄子一般般有点甜不喜欢这种味道！老豆腐有豆汁的香味很不错！！反正每次都没失望，下次再来！虾虾虾！最赞就是烤大虾！推荐！
很油，虽然味道还行，但是每次吃完烤鱼心情永远是最差的，因为一肚子感觉可以翻出来的粘腻！！
主菜口味还可以，服务也很好。餐厅环境也还不错
量不大，口味还是不错的，重口味哦
关注很久了，第一次去吃这家店，鱼的味道还不错，上菜速度很快。但烤虾很一般般，不建议。
鸦片鱼很不错,就是量有点少。底料味道还是蛮不错的,相比饮料就很一般
现在午市套餐，2人只要58元，这个价位还是很合算的，量就跟你平时单点的一样，吃到撑。泡椒味的还不错哦。第一次点的是鸦片鱼头拼龙利鱼，单点的，168一份，够一家三口吃。后面都是午市套餐，58元两人的龙利鱼，口味分别试过豆腐味的，泡椒味的，酸菜鱼的，感觉泡椒味的鲜美。
还行，这个黄鱼吃起来有点儿麻烦
蛮不错的一家店  味香 口味不重   小米糕做的好
这家烤鱼味道好，很入味，老豆腐好吃
晚上吃夜宵的好去处，连锁店的口味，品控很好！
午市二人套餐只需59元，很优惠！量很足，表示吃不完。
和同事一起按摩完，去吃烤鱼。味道有点麻，我是吃不消，我同事吃的可欢了。她们喜欢辣的。不喜欢吃不辣的。点的是豆花味的烤鱼。我下次来吃豆豉味的。吃吃看不辣的鱼，这次点了两种鱼，一个是龙俐鱼和鸦片鱼。龙俐鱼好吃。嫩。
团购的，蛮划算的，就是偏辣，两人也不吃不下
烤鱼味道还不错哦，是龙利鱼，没有鱼翅，我很喜欢～那个虾油感觉像是油炸出来的，虾壳里都是油，油太多啦！点的其他几个凉菜味道都也还不错～菜量比较多，人少建议少点点......服务的阿姨好热情的噢......
龙利鱼，挺嫩的。就是店面不大。哈哈
烤鱼很棒！已经第二次来了，下次再品尝蟹！
泡椒味。。爽！味道不错，点了龙利鱼，没骨头，吃的很爽
很久不吃了，味道还是不错的！点了套餐性价比不错，也吃的很饱！爱吃这家的烤鱼也是有道理的😄
服务很好，味道也不错，量也挺大
我在陆家嘴金融世纪广场上班，今天中午和同事们一起吃饭，因为天冷，有人提议吃烤鱼，就来了。虽然过来很远，但是吃完这顿觉得还是比较划算的。首先，这家店的名字起的就好，麻省就是美国的马塞诸塞州嘛，这里把美国的地名转化成麻辣的省，很巧妙。而且里面的菜单也是做成了考试试卷的样子，颇有主题餐厅的意思。里面的装修也很好玩，比如大XX班之类的。中午有这种29元两位的套餐。虽然我们今天中午并没有选择29元的特惠餐，但是我们12个人点了5条鱼，一平均下来，一个人差不多也是29，而且吃的也很饱。这里地理位置特别好，紧挨着蓝村路地铁站。旁边有麦当劳，看见那个大M就很好找到这里了。不过说实话，味道倒是一般，中规中矩，不好不坏。这里主要还是玩一个环境吧。但是这个环境确实挺有意思，值得一来。
一如既往的好吃，很爱吃这家的烤鱼。
位置很方便，烤鱼的口感不错，服务也很到位，推荐！
味道好价格实惠，非常赞。真心不错
鱼很好吃 环境也不错 中午过来挺方便
圣诞节聚餐，年年有鱼🐠哈哈#位置#地理位置非常好，从蓝村路地铁站随便哪个口出来，过个交叉口就到了。不过要从麦当劳的门口进入上二楼，不要找不到门。#服务#桌子上有个铃按钮，有需要按钮就可以了。#环境#感觉像小店，大桌在3楼，但是层高太低，180的男生站起来快要碰到天花板了。#菜品#这次尝试了多种口味的。每个鱼的分量其实都还蛮大的。本人口味略重，因此推荐的也是比较入味的。【清江鱼】按照称重来，鱼肉比较紧致，最推荐这个。【香辣虾】也很入味，虽然略辣，很过瘾。【豆豉味烤鱼】感觉不是太入味。【咖喱味鳕鱼】个人觉得一般，鱼肉太松。后来点了小菜，【蓝莓花生】里的蓝莓像话梅，好吃。【酱黄瓜】蛮新鲜，但黄瓜量不太多。还有【冰淇淋】，喜欢的也可以试下。
大晚上做完头发和朋友一起吃了套餐  哇噻 简直就是狼吞虎咽  好吃哇  主要是没有刺  很棒哦 但是没吃完  大晚上的 实在吃不下了～ 味道还是很棒的
挺好吃哦，鳕鱼咖喱味不错，木耳，麻辣鸭脖
烤鱼🐟味道好，最主要新鲜，服务也很好，下次还会光临
不错还可以，就是量少了点，希望下次能多点
服务很好，量很足，下次有机会再来吃！
烤鱼，好。赞!赞得。非常好好。
欠揍的茄子，味道还行，龙利鱼，还是肉很厚的，味道还可以
烤鱼味道好，环境也还不错，适合朋友聚会来吃，过瘾。
火锅豆花味超级好吃！老豆腐很入味！
还好吧，无功无过，环境挺美的，菜品比较重口.
参加了浦发的活动，免费吃488。看了下附近这家店可以，抱着试试看的心态过去了。刚刚到就发现门口排着长长的队。天呢生意太火爆了。一口门就被门口的孔雀给吸引住了目光，店里的装修很漂亮，不过地面略微有点油腻，差点滑倒。菜色特别特别特别推荐普洱茶酥虾，超级好吃！哪个菌菇也很棒，就是有点小贵
环境不错，一家吃云南菜的选择，到处可见孔雀的摆设，刚开业时很火爆，现在话，相对好点。翻桌率挺高的。今日盆友小聚，迟到的我，没有参与点菜，不过牛牛点的菜都很好吃。竹筒饭很清香，其他我不知道菜名，下次再好好点评。饮料点的是菜单上主推的，挺有趣，也不是很甜，可以接受。烤鱼是一致得到了好评，服务么相对一般，添茶倒水，追加菜都需要叫几次。有点麻烦。
开在家门口，每次路过就只瞄一眼，这次进去次了碗小锅米线，味道棒棒哒，装修风格还是蛮有特色的，貌似还有很多家分号，都各自有主题ok，转为正题，小锅米线味道还是很棒的，虽然没吃其他菜，但是也很推荐小锅米线，汤底味道浓厚，量也足，适合我这种大胃口的
生意挺好的，装修也很用心的但是菜口味好像一般般。改良过了吧，口味都偏淡石屏豆腐，有点空。跟以前吃的不一样烤罗非鱼，香料味不够，导致掩盖不了土腥味小锅米线还可以吃吃烤鸡味道也一般。说好的云南菜呢，口味怎么那么淡最后，建行apppay200-100很划算
第一次吃云南菜，在菜单上看到了炸虫子，好惊悚。过桥米线味道很不错，米线蛮有劲道的，汤头也很鲜，烤鸡还可以，皮脆味道香，但是烤鱼味道普通，虽然是招牌但是味道并不惊艳，米酒似乎每桌都会点，因为带宝宝一起吃，没有点，有些遗憾。菜品很多，浦发信用卡有活动，非常划算。
门口的孔雀是亮点，在地下B1层。位置还算好找，就是做里面有点热。我们早到，不用等位。点了菜，最好吃的就是帕鲁达和普洱虾。帕鲁达点击率高，是一款甜品，材料丰富。好吃。虾有甜甜的味道，就十个，性价比一般。
来回纠结了好久，最后还是选择了这里，主要是这家还没有分店，过来尝尝味道，之前也吃过云南菜，感觉尚可。给人印象最深的是小店的装修风格，挺有特色，大门口的孔雀栩栩如生。菜的口味整体偏重，这也是云南菜的特色吧。烤鱼、酥虾味道不错，米酒很好喝。
味道还可以  菜单看上去很辣 其实还好 辣度可以接受 服务员态度很好主动告知刷浦发信用卡可以打对折
12-31来吃的，等位等了1个小时，人蛮多的，味道还可以，不过感觉没有步行街那家好吃，浦发卡抢的488免单，这些菜最后付了1分钱！
怎么感觉服务没有以前好了（四星就是减分在服务上）进门就踩到地上的饭粒还是什么，黏答答的，问服务员要纸巾，却让我去隔壁厕所拿……囧点评上的88套餐周末不适用，所以单点：烤罗非鱼：每次来必点……儿子喜欢吃石屏豆腐：类似臭豆腐，切的挺薄的肥牛：跟图片差好多，牛肉大概才几片，不推荐炒蔬菜：还可以，挺嫩的，就是个别菜叶很粗壮……囧🍍炒饭：等了很久很久，叫服务员催了才来有些菜会员打折，现在还有浦发信用卡随机减
周五晚上不用排队 直接可以吃咯……吃个新意 宝宝对门口的大孔雀更感兴趣
很不错的云南菜 性价比很高 环境也很好家乡的味道 罗非鱼不愧是必点 很好吃
这家店装修很漂亮，很异域，进店完全就是被他们家门口大大的孔雀吸引进去的。菜品口味嘛，总体来说一般，口味不惊艳也不难吃，不过汽锅鸡有点坑爹，不知道是鸡老还是没炖够，估计是没炖够，里面的红枣也不酥软。优惠买单满100还能优惠10元。
现在满大街的都是云南菜，我也不免俗的赶这一“潮流”。装修很云南，孔雀餐厅因此都是孔雀模型，各种姿态的都有，感觉置身于雀之国，竹林、石屋，总之给人就身临其境的感觉。店家标榜，等位超过半小时送米酒，一小时送指定菜式一份。可惜我们就送了米酒，喝起来感觉就像是酒酿，酸甜口味，饭前喝的话大概比较开胃。我们点了云南特色的米线、烤鸡和香煎石屏豆腐。煎豆腐感觉口感一般，如同臭豆腐和煎老豆腐，没什么特色；烤鸡的话闻起来香气扑鼻，鸡肉表皮烤的非常的脆，锁住了里面鸡肉的汁水，里面鸡肉咬起来非常的嫩，搭配上两种酱料，口感很丰富，总之非常喜欢~石锅米线的话，配料蛮多的，荤素搭配的还蛮齐全，量也足够，两个人吃一份都可以了，汤底也很鲜美；人均的话稍微高点，不过现在竞争激烈，店家退出了团购套餐，不过只是针对午市，但是相比划算很多，下次去试试！
味道一般，臭豆腐鱼头锅，鱼头不入味，
环境非常好，门口的孔雀很美，菜量比较少。
元旦敬孝道~请老爸老妈吃饭，现在餐厅太多了，所以带他们尝尝本帮菜以外的饭店，选了家附近的彩泥。  他们家周末不能接受预定的，所以11点我们就过去了，赶在第一批~可能开在地下室的原因，爸爸觉得有点点闷，环境还是不错的，因为是孔雀主题的，里面还放了两只孔雀模型，很漂亮。  云南菜之前吃过其他家的，觉得口味还是蛮不错的，在这家点了烤罗非鱼，十满香烤鸡，普洱茶酥虾， 石屏豆腐，老洋芋，菠萝饭，凉拌米粉，猪蹄，包烧笋尖，凉拌牛肉和一瓶米酒。  其实带爸爸妈妈来吃的时候还担心他们吃不惯，后来完全打消这个顾虑了，他们吃的很开心，而且对彩泥的评价也挺高的。  凉拌炸酱米线和凉拌牛肉是最先上的，凉菜的关系吧，米线上有牛肉丝，胡萝卜，韭菜，黄瓜，然后搭配的酱汁酸甜口还有花生酱的香，很开胃，米线有口感很好~  凉拌牛肉得到了爸爸妈妈的一致好评，牛肉很紧实，很香，入口是花椒味，但是一点都不辣哎，好吃。  热菜等的时间有点长了，陆陆续续的上来，老洋芋比之前吃的一家好吃，除了土豆泥还加入了方肉和豆瓣，之前吃过的一家里面放的猪油，到底部就太油腻了，他家的不会~  包烧笋是妈妈要吃的，他家用的都是笋尖，超级嫩，和韭菜一起炒的，口味不会重，清淡口。  烤罗非鱼，这个鱼烤出来就是偏干的吧，还有自带的一点点土腥味，彩泥用的香料比另外一家少，反正特色是每次去云南餐厅必点的啦。   石屏豆腐，这个豆腐两家的口味接近，豆腐本身没有什么调味的~但是豆子味有的，蘸着辣椒粉吃。   十满香烤鸡，一整只鸡，小鸡，皮烤的蛮脆的，有两种酱，喜欢甜辣酱，爸爸说鸡肉少许有点柴，总体还是挺香的。  普洱茶酥虾，这个挺期待的~价格是这次里面最贵的，78一份，有10只虾，虾是死的，但是都开过背了，上面是炸过的普洱，吃到嘴巴里居然都是甜甜的~好好吃的这个菜！  猪蹄上的挺晚的，半只，烤过的，上面的豆子炸的软软酥酥的，猪蹄都给妈妈吃了，她说好吃的。  菠萝饭，造型好看~一整只菠萝，里面塞着和菠萝汁一起蒸的糯米，入口有股菠萝的清香，酸酸的，爸爸妈妈居然也喜欢！说比八宝饭好吃，哈哈。  米酒，一瓶我们三个人喝的，好喝！甜甜的，我喝的很少，所以没有感觉什么后劲，爸爸说还是有一点的~  最后还送了一碗汤圆， 元旦讨个好彩头，妈妈说一定要给商家好好的点评，谢谢你们的汤圆~
这家店已经开了一段时间，一直大排长龙的云南菜，之前和朋友来过一次，感觉还不错，所以这次专门带家人来尝试。知道周末人很多，还好去得早，提前取号不过也是等了将近半小时……罗非鱼：云南特有的鱼类，烤制后撒上香料味，很入味，要乘热吃，皮烤制的很香，肉质很嫩！小锅米线：味道也不错的，蛮地道的和之前在云南吃的味道很接近，酸酸辣辣的很开胃，一份米线几乎通通吃光。十满香烤鸡：极力推荐，皮脆肉嫩，调料入味，还配有两种蘸酱，呀咪呀咪……喷泉豆腐：只记得里面好想有些火腿丁，香葱具体的我也不怎么记得了，反正豆腐吃口好嫩的。聚沙成塔：豆腐切成条状，在油里煎过，然后和韭菜辣椒炒在一起，很入味。比之前点的石屏豆腐好吃太多。鲜菌炒肉：配料大致有菌菇，肉片，大蒜……混炒在一起的，荤素搭配，味道也是不错滴。家人都吃的非常满足，下次还会来👍有个小小的意见还是要提一下的，地板之前应该打翻过什么东西，服务员没有清理，导致我的鞋底一直都是黏黏的……餐厅卫生也是很重要的哦！
总体的味道还可以，就是个别菜太咸， 豆苗太老了，不过和服务员说了帮我换了一盆四季豆，因为有小朋友叫他不要加辣，结果菜的味道就淡了，那个碳烤罗非鱼实在不怎么样，鱼腌的太咸了，烤的也不够透，只能说一般般有点失望。
很诱人的云南菜，环境也很棒，罗非鱼入味，小锅米线最好吃。
吃昆虫也没那么可怕嘛，但是一定要烧过的。
菜品口味独特 特别推荐竹筒酒 味道值得尝试
太好吃啦！下次还要来，米西！米西！
布丁好好吃。环境很漂亮。气氛很好。
符合口味，不错还会再去，肥牛小米粥很好喝
布置很有特色，竹筒饭好吃，朋友还点了昆虫赶集😂我是一点都不敢吃啊
味道不错，速度快，就是包房偏小，我们10个人坐得挤的
感觉一般吧……点饭没有饭感觉很奇怪…我点了这么多菜…没有饭怎么吃
下着雨的周末也挡不住我出去浪的心！金桥国际逛累了一看五点，果断决定乘人还没多的飞起再去趟一直很火爆的这家云南菜。他家装修风格很有民族特点，店里有许多一比一的孔雀摆设，栩栩如生！他家等位时有零食供应，不过我们到店时还早，也没等位直接坐下啦，也已经有一些客人在吃了，因为不是第一次来了，抱着尝试精神点了些以前没点过的！我和老妈两个人选了帕鲁哒当饮料啦，这个其实就是一杯椰奶上面放两片面包干。不过本人超爱椰奶，而且他们家椰奶味道很醇厚，觉得还蛮不错的。荤菜点了傣家烤罗非鱼（老妈爱吃，我是觉得一般啦），傣家烤五花肉，顺便插一句，五花肉上来的时候吃口感觉放了一会儿了都不热了，马上叫服务员拿回去重新热了，态度也很好，很快就加热完送回来了。还点了个炒菜，松茸牛筋，酱汁的味道很浓郁，牛筋分量很足！蔬菜点了蕉叶包烧笋片，笋片带着一丝酸辣味，很爽口，不错的。以前吃过石屏豆腐觉得一般，这次点了个喷泉豆腐，意外的被惊艳到了！煲在锡纸里的豆腐羹，里面有蛋黄、咸肉、开洋、青豆、玉米，全部切成丁和一块块嫩豆腐煮在一起，豆腐鲜美入味，在重口味的云南菜里感觉简直清新脱俗。小锅米线老妈和我都很爱吃！鲜辣的口感简直爽到停不下来！米线口感超好，不糊，很q弹爽滑，汤里还有肉末，虽然吃不了辣的人可能觉得有点辣，但是真的值得推荐哟。两个人吃的肚皮撑爆啦，一共吃了268，吃不完的加了一块钱打包回家了。
服务很好，生意超好，菜色也好。
服务不错哦，菜色有创意，评论还送鲜花饼😉
菜式很丰富 装修也很有特色 服务员服务也很好 下次还会来
跟朋友一起來吃噠 味道不錯 菜量很足  讚讚的
口味纯，地方特色鲜明，酸中带辣，价格适中，服务良好！
非常好吃，味道很赞，和朋友吃了好几次了，下次还来。
和朋友一起味道不错。。。。。。。。。。。
味道很好，服务很到位，环境优美，价格实惠。
菜量很足，味道不错，服务很好。价格实惠。
菜的口味超赞，环境很不错，包厢里面也很干净。
看到此名其实第一个想到的不是饭店，而是铁齿铜牙纪晓岚里面的杜小月噢
美罗城5楼的台湾菜，平时晚上去的，位子很多不需要等，但是位子之间的间隔有点窄，坐起来不是很舒服。领班的态度有点冷淡，让人感觉不太好，不少点评推荐的菜品在这家店没有，只能点其他的。#招牌黄金虾卷# 油炸的酥皮裹着虾肉和蔬菜，蘸了酱汁味道很好。#小月烫青菜# 蒜泥和酱料淋在开水烫过的小青菜上，很清新的口感。#甘树子豉汁蒸鱼# 鱼肉很嫩没有刺，鲜美好吃。#客家经典阿婆猪脚# 论只卖的猪脚，20块一只，不过贵有贵的道理，烧得很酥，筷子轻轻一戳就散了，而且味道很透，经典红烧味，很好吃。
一家简餐的店，东西都比较简单，菜的量也比较小#担仔面#有大蒜，蛮香的#卤肉饭#和担仔面是一个肉，碗也一样大，明显比面量多好多，吃的挺饱的#蛋#里面放了蔬菜和菌菇吧。。不是很好吃，蛋比较老。。又比较油腻#年糕#炸的挺酥脆的，里面的红豆很软糯总体来说一般般
很火的一家店，工作日去的，没有排队，好吃！不错
和闺蜜们约在这里碰头，还好过了饭点时间，不然这里一直是大排长龙吧。*关于食物，【猪蹄】烧的非常入味，筷子一戳就下来了。【龙豆】第一次吃印象还不错。【牛肉煲】的牛肉很嫩。【虾卷】挺Q弹的。【卤肉饭】有小份很赞。*关于环境，门面不大，里面装潢很古色古香，大红灯笼高高挂的感觉…*关于服务，服务倒水也很麻利。上菜也很快。我觉得这里性价比很高，适合2-4人聚餐。
猪肚汤猴猴喝啊！超暖der！！
台湾人民辛苦了，这个好吃么？多尝尝大陆的饭菜吧
三个人点了两个主食，猪脚是断断不能缺的😊，因为太爱了。特别喜欢台湾的这种肉燥，无论是加在面里和饭里，因为肉燥选用的肉都不肥，酱汁调味又好吃😋。第一次点了葱油鸡，鸡肉还算鲜嫩，葱香。个人觉得度小月家的食量分配比较好，主食量不大，菜量适中。
忽然想起在台湾的那几天都没吃过卤肉饭和担仔面……所以来了原本是想卤肉饭和担仔面各点一份的，正好旁边那桌上了卤肉饭，看上去非常诱人，所以马上改成了2份卤肉饭。卤肉饭蛮入味的，点睛之笔是里面得一颗贡丸，应该是跟卤肉一起煮的，味道非常浓郁，很好吃！黄金虾卷几乎每桌都点，我觉得还可以吧！尝试过就ok了，下次不会再点了台湾风味秋葵，点蔬菜是习惯，清爽可口府城黑糖红豆年糕，很不错哦！不会太甜，年糕非常糯，给个赞！！下次试试担仔面！
去上海终于见到小黑啦，真人比照片也不知道帅了多少倍，一起约了晚饭，本来定的是大悦城的度小月，后来发现他公司旁边的美罗城就有，于是就立马改到这家了。          晚上大概6点30到点的，刚好开始等位了，我是第二桌，等了大概一刻钟吧就进去安排了靠窗边儿的位置。整个店不大，但是装修还是挺好看的，台湾小食店，清淡了些许，但是不影响味道。          两个人一个人点了面，一个人点了饭，然后点了秋葵跟香肠这四样。虽然不多，份量都很袖珍，但是好在很小黑真的是无话不说，无所不聊。还跟我吐槽了他男朋友的事情，简直了。          说说味道吧，其实菜名我不记得了，毕竟吃了也好久了现在才写点评，直接看图吧。我吃的面条，味道很不错，清淡不咸里面我肉沫也有虾。面条跟热干面很像但是味道呀完全不一样，没有那么重的碱味。秋葵中规中矩，我很入味，没有那么硬，还有香肠基本是推荐的小吃，味道很赞，黑胡椒味不重。          饮品我点了一杯冬瓜金桔茶，个人是比较酷爱冬瓜茶的，特别是冰的冬瓜柠檬茶。冬瓜茶味道可能会有点重，一般人有可能不会习惯，但是加了金桔后，就变得特别的酸甜，很喜欢。刚好解腻。          服务还是挺有秩序的，也很及时。不过店里面的桌椅隔得太近了，很不方便聊天，基本上隔壁桌聊天的内容我都可以听到。所以吃完结账就换了地方聊了。
好久没来了，度小月更新了不少新品，能推陈出新很不错。度小月还是一贯的量少精致，但还是吃的很饱麻薯一点都不粘牙，里面包着奶油，很不错葱油鸡很棒，鸡很嫩，撒上葱油很香香肠倒是一般，一点干，一点僵黄金豆腐里面是日本豆腐，虽然味道中规中矩，但我还挺喜欢，不过端盘的时候汤料都撒出来了，扣分担担面和肉臊饭一直觉得挺一般的，特别是面，没嚼劲也没弹性，不过肉臊还挺香鱼应该是龙利鱼，很嫩，但是酱料调得一般般牛肉煲，牛肉也很嫩，但是味道总觉得缺了点什么龙豆很好吃，喜欢中午高峰时候，也不需要等位，所以懒得等会的可以选择在这里解决
这家的东西都很精致小巧，但是面点很鲜。适合秀气小胃口或者不饿的时候吃。
性价比很高的一家店，味道什么的其实都普普通通，但是菜的价格都不贵，总体也就性价比好一点
本来想吃云海瑶，人太多，就到度小月了，菜品中规中矩，量不大，味道一般。
还行，倒是最喜欢猪脚，很入味，口感香糯
菜的量不多，但是味道不错，装盘也比较精致。黄金虾膏豆腐煲不错，豆腐炸得刚刚好；甘树子豉汁蒸鱼，鱼块不大，但很入味；招牌黄金虾卷还行，热的比较好吃；甘味豆豉炒龙豆很赞；度小月担仔米粉，就是粉丝加卤肉酱，稍稍有点失望。服务态度还不错，就是室内空调开得有点太热了。总的来说，性价比还行～
工作日午餐，度小月分店好多这是第一次来尝试，来美罗城店五楼点了个三人餐，菜品主要以素菜为主，口味清爽，但是感觉没吃饱啊......😂😂😂牛肉味道不错，另外一个高丽菜婴一颗颗像小汤圆从来没吃过蛮新颖的，炒牛豆也是第一次吃
担仔面还可以，其他味道有点奇特
蛮好吃的，服务态度很好，点了推荐的几个，都很好吃，以为量少，三个人点了七个菜，剩了好多，大家克制啊
晚上经常看到排队，对于排队有排斥感的人来说，只能避开高峰，挑个周末的中午来吃饭。基本是快餐的感觉。上菜速度很快。点了担仔面，猪脚汤，两个炒菜，味道还不错。不过没有感觉值得排队吃。中午的时候人比较少，想尝试又不想排队的人可以挑周末的中午来吃😊
又去吃了度小月，还是不错哦，除了菜咸…担仔面和芋圆真的都很好，芋圆没有rubber的感觉，不过东西确实比较少；又去吃了度小月，还是不错哦，除了菜咸…担仔面和芋圆真的都很好，芋圆没有rubber的感觉，不过东西确实比较少；
周五去度小月吃饭，可以用几张25元微信代金券付款，好开心。就是那个长得跟手机似的小机子，希望以后多多出活动，开心伐。菜还是很有特色的，还会再来～
小小的店，滋味大可品尝，环境不错
店面不大 味道正宗~顶上的灯笼很红~
吃完肚子不舒服，半夜吐了，不知道为什么。
【猫de探店】美罗城的一家小店，路过的时候来吃过2-3次，味道虽说不上特别美味，但是每份饭都小巧精致，个人挺喜欢的，环境ok，深色的四方小桌子，不大，桌子不少，卤肉饭很精致小巧，面也是小小的一份，话匣子喜欢～
晚上美罗城度小月走起，一进门服务生会客气的招待，让你觉得很温馨的感觉，然后服务生会推荐一些人气菜品，让我们觉得很开心不需要自己动脑筋了，接着服务生上菜也会介绍美食，服务态度超级好，而且她们家的菜很美味，几乎点的全部吃光，下次会带朋友继续光顾！
环境不错，人也不是特别多，好评
还不错。饭可以。这个面真的不是很好吃。总体来说还可以
度小月很不错哦年糕虾卷棒！耶嘿
以前这里是龙记，貌似龙记当年装修得暗暗的，而且生意也不太好。现在龙记在对面的位置了。度小月现在的装修风格明显亮堂多了，其实已经来过很多次了，百吃不厌的还是卤肉饭➕肉丸，酸黄瓜也很棒。卤肉饭依旧那么地好吃。光盘了。猪肚汤也非常棒，推荐。龟苓膏感觉一般般，一定是因为一起吃饭的人把和KFC一样的奶精都放进去了。
针对一人餐很难挑选，味道不错，价格中等
菜量小 味道一般 尚可吧 和朋友路过吃了一下 点了几个招聘 感觉一般
台北吃过一次，这边再吃，口味上区别不大，但价格感觉要比台北贵#有时候点评是为了留下足迹和回忆#
朋友推荐这家好吃，果然不错，菜跟精致，环境也挺舒适，台湾香肠和圣女果很不错！而且人均不贵，适合闺蜜或者情侣来吃
每次去美罗城想不到吃什么的时候就会去度小月。菜量不多但是比较精致。担仔面不错。小小的一碗，但是里面材料丰富，面很筋道。菜谱蛋是那种很厚实的蛋，调味不错。胡椒猪肚汤适合冬天喝，胡椒味道浓郁，祛湿驱寒养生。上菜很快，下午茶也不错。性价比还行。适合朋友小聚。
晚上和朋友在美罗城看完电影后就直接奔向了度小月啦😋三个人点了两份卤肉饭还有一份担仔面，大概因为台湾菜啦饭量真的有点小啦，第一次去度小月点的担仔面味道真的有点淡哦，应该是北方人比较重口味啊哈哈哈哈哈🙈这次果断点了肉燥饭感觉超棒很好吃哎。除了这些就按大众点评的推荐菜点了黄金虾卷还有菜脯蛋，菜脯蛋稍微有点辣但是酱的味道还是很棒呢👏第一次去度小月还有点排骨酥也超级棒！吃的饱饱的就可以逛街啦，下次还想吃肉燥饭☺️
龙华医院看完病去吃的，十二点半左右，非周末的中午没有排队，但人也不少，上菜速度ok ～黄金芙蓉豆腐不错，外脆里嫩，就是汁水有点少。卤肉米线不错，豆豉炒龙角豆好吃，虽然不知道龙角豆是啥，嘿嘿！小月泡菜很好吃，就是量好小好小！俩个人150元！
前几天发寒热，还没好透，能一个电话就叫出去的也只有最最要好的那谁了。一路上都在叨叨要去那个什么“度小娘”，其实人家是度小月好么，这么文艺的名字被改的好低俗...拿了两人位，等了三四桌，其实也就没说几句话，很快，话说餐厅里真的很热很闷啊，座位排的又近，环境实在一般啊。看了菜单，品种不多，加上本小姐咳嗽，海鲜和辣的都不能吃，点菜有点难度。最后点了几个打⭐️的，脚圈很惊艳啊，从来不吃的，今天试着吃了一个，好吃呢！还有个蔬菜叫什么龙豆，第一次吃，吃上去有点像刀豆，加上豆豉汁炒的，很赞👍下次还要去试试海鲜饼之类的，不过最好人少点的时候。
对于卤肉饭和面是隔一段时间就会想念，一想卤肉饭就想到度小月。幸好还不用排很长队伍，属于想吃就能直接去的店。卤肉饭和面不用多说自然不会难吃。猪蹄可以单个点这个很赞因为就我一个超级爱。香肠和台湾的比总觉得少一种香料，不过吃吃还是可以的。希望能多多创新吧。
周末brunch。店里气氛很好。让人不知不觉就点多了。咖啡很香。英式brunch样子好看味道一般，和p家的英式比起来感觉粗糙了不少。bakery味道偏甜不是我爱的风格。但是店里面琳琅满目熙熙攘攘的样子很有feel。何先生很爱这家的法棍三明治，吃完以后喊了好几个周末要买farine的法棍自制。location就不说了，吃完安福路武康路散个步很舒服。停车有路边停车位，20块一小时。
#食#武康路美食推荐三星半吃过旗下的Sunday Smile感觉差不多的也许是期望值太高，所以觉得大同小异环境也没有很美式的装修风格『奶油意面』意面口感不错，奶油略稀释，不算浓郁，总体口味还可以『凯撒鸡肉沙拉』鸡肉还蛮多的，蔬菜新鲜，可以试试看『美式』一般，味道不是果香咖啡豆煮出来的咖啡，不酸。『各式面包』看个人口感和喜好，推荐海盐面包，和碱水面包
面包控❤️她家感觉面包很健康/草也很好吃不愧是网红店
去看看话剧，顺便吃了个brunch，原来去过其他分店，对他家的面包很心水。这家店店面不大，里面人流流水相当高，点单结账基本都需排队。上单速度挺快，食物质量也不错。饮料价格稍贵。凭当日话剧票满单还可以赠送热款的小太阳面包一只。
看话剧也不知道吃什么就想去sunflour了。下雨天人很多。两人对面做的位子很多情侣都并排挤在一起导致沙发位置很挤。点了色拉和两个饮料。黄瓜雪梨汁还送个马卡龙，味道还是不错的。色拉量很足味道也很不错。
赶着去看话剧，在话剧院旁边。听朋友介绍说是面包很不错，不过因为是晚餐所以点了三明治，味道很不错哦。环境嘛店面其实对面包店来说不算小，但周末下雨又赶上话剧演出坐的满满当当的，有点挤。总的来说还可以，下次要去买面包试试
不为节日只为美食，兴冲冲去买国王饼然并没开售😓，好传统要保持呀！所幸一街之隔就有farine，于是愉快地买完回家吃饼喝茶去啦😇
冲着太阳面包去的，因为造型可爱而且味道也好！快关门的时候去的，网红产品依然供货很足。就是大概晚了，小哥犯困，差点少拿一个面包，提货还是要看一下。这家店有堂吃，饭店要排队，高峰期停止网上取好。还试了一个手指泡芙，略有些腻，下次就买太阳面包就好。
晚上来的时候，面包剩的不多了幸好小太阳还没卖完*\(^o^)/*阳光全麦:最喜欢这个啦，买回来当早餐。等我起床的时候，发现妈妈已经吃掉半个啦，所以拍的时候就只有半个$_$ 小太阳每个角都有奶酥和橙皮，超喜欢，里面还嵌有核桃仁，全麦味很浓很喜欢红酒桂圆核桃欧包:让店员帮忙切片了，拿来当早餐。这家欧包味道很好，桂圆也是恰到好处的甜。灵机一动，蘸着酸奶，一口气吃掉三片。满足o(｀ω´ )o
来看话剧看到这家店人气好高，堂食外带都好多人。巧克力泡芙挺赞，一口咬下去，冰凉的巧克力酱就出来，外面泡芙有点软，不算太甜。招牌小太阳，杂粮面包，感觉胜在造型，吃不出杂粮，但是好像有蔓越莓干或者陈皮什么的，挺甜。
儿艺里面有卖SUN FLOUR的面包诶，可是木有添加商户。我就在这边发一下好了来儿童艺术剧场唯一的目的就是看小团，我这把年纪了追的是低龄小朋友毫不羞愧，哈哈哈哈。咖啡厅位于剧场大堂里侧，桌椅数量若在没有观影演出的时候应该坐坐还是可以的。方便急急忙忙赶场的家长带孩子吃个便餐，也方便送孩子上艺术班的家长休憩。尤其是剧场附近一公里不到的位置还是挺荒凉的，几乎也找不出像样的店铺，所以有个咖啡厅很知足了呢。被粉丝团群里的孩纸们安利了剧场CAFÉ BAR的手指泡芙，跑过来一看居然有朋友家的小朋友最爱小太阳。当时看了图片就觉得长得很SUNSHINE，不过懒癌患者嫌弃看演出拿着太麻烦果断演出结束后再外带回家做夜宵。话说小太阳面包应该算是杂粮款的吧，不同于我想象中的松软，里面缀着谷物、核桃、橙皮？等碎碎颗粒。因为是冷的直接咬口味略微有点硬但嚼起来很香还带着橙皮的清爽香气。不过我其实个人更喜欢吃柔软的东西啦，于是就掰了一小块放在微波炉里叮了一下下，没想到拿出来以后外皮变得脆脆的，内里的面包软软的，酱紫就更好吃啦。清清爽爽又健康的面包总是深的我心的。群里力荐的手指泡芙有咖啡和巧克力两款口味。泡芙比我想象中大一些，事先已是码在独立包装的纸盒里的，所以买单方便又快速，适合在剧场内快速消费抵饱又好赶场。泡芙的软皮相对于贝尔多爸爸的脆皮来说略略遗憾了点点啊，脆皮的话咬开再入口到夹心会更有层次感。因为一共就两款口味，我和妹妹一人挑了一个尝试。先肯定下两个味道夹心都非常充足，一侧的泡芙皮表层上还涂抹了咖啡或巧克力口味的酱汁。不过酱紫这就使得原本夹心足足又偏甜的泡芙变得更加甜腻了。虽然味道总体还蛮不错的，但想来应该更对甜食控的胃口。像我们这种减肥的孩纸们一个泡芙下去感觉3天白挨饿，哈哈哈哈。当然偶尔尝试一下还是个不错的选择。甜品实在会让人愉悦，以至于看到小团的每个孩子都是甜甜蜜蜜的幸福。
这家店种草了很久啦，每次去上海都是急匆匆，这次逮着元旦放假连着拔了两根老草，sunflour就是其中一家。 这几年对面包的追求，已不是在无锡可以得到满足了，即使心知这次网红店由于假日超负荷的出品会导致成品质量有所失控，但是也只能安慰自己出货快，成品新鲜😂 买了海盐面包、小太阳、海盐咖啡手指、栗子塔，眼睛瞟到有布朗尼，没有想尝试比较的念头，毕竟做法不一样。 当天路上尝了栗子塔，不是很甜的那种，伴着咖啡，全部下肚也不觉得腻，栗子味道不重，说明不含香精，😁，里面的奶油馅也吃的很轻盈，饼底不喜欢，可能因为冻的太硬了。 咖啡手指是隔了四小时常温保存再品尝的了，有点遗憾没有第一时间尝鲜，依然不腻，最顶层的海盐恰到好处的增加了整体口感的层次，泡芙体由于时间问题，已经显得不那么脆了。 小太阳和海盐面包都是隔天品尝的了，小太阳不是我喜欢的口感，因为是甜口的！！我就直接弃了丢冰箱冷冻保存了，海盐面包加热和没加热的我都吃了，入口韧性十足，即使不加热也能品到它的黄油香味，加热吃话就感觉更幸福啦～面包嘛，就是要吃有嚼劲的，那种松软的我真是一丁点也爱不起来。 另外由于元旦客流增大，店里的工作人员也是忙的焦头烂额，大家收到自己打包的东西最好还是确认下，我这次店员就忘了把我的小太阳给我呢。
新年第一天去安福路看话剧，就在旁边的Sunflour吃个Brunch。对这家的面包一直慕名已久，虽然静安寺现在开了分店，但是还是想来总店看看。两个人点了份三文鱼色拉和三文鱼炒蛋，东西品质不错量也很足。三文鱼炒蛋里还配有蘑菇、薯条以及铺着辣椒丁玉米粒牛油果丁的面包片。烟熏的味道和炒蛋火候把握略显逊色，当然这是更高的要求。点了两壶茶很不错，都是茶叶现泡出来，蜂蜜柠檬姜茶里面都是新鲜柠檬片姜片。凭话剧票消费满150还送招牌太阳面包。吃Brunch时基本客满，看完话剧出来发现竟然还排长队，生意真是好呀
来看话剧 附近正好有咖啡店 点了牛油果芝士三明治和热拿铁 喜欢他家的面包 很有嚼劲
逛街经过他们家，门口的妹妹再把他们家特色面包分给大家试吃，尝尝味道不错就进去了。。面包看上去都以粗粮为主，但是细尝还是有不同的味道的，选了太阳一样的面包，每个角都有甜甜的奶酪，还不错。服务员也会时不时把刚出炉的面包拿出来给我们试吃，北海道乳酪卷不错，就是有点小贵不大舍得。
点了咖啡什么的，咖啡不好喝呀。以后试试面包吧，环境还行，就是太吵，只适合迅速吃完、买完走人。
去上海吃吃吃千万别错过安福路 安利这家店！ 手指泡芙是招牌 价格也不贵 和小细菌一人买了一根 个人觉得泡芙冰冰的会更好吃 后来发现橱窗里还有迷你版手指泡芙 能一次尝到不同口味也是极好的店内可选择的东西有很多 有简餐 甜品 面包等等 也是个与朋友闺蜜聚会的好去处哦
去安福路看戏，到的比较早，LP要去sunflour小坐，顺便吃点甜点。六点的样子，人满为患啊～好多人，几乎坐满，只能拼桌，抢到个沙发拼桌还不错。LP要了她常吃的橄榄面包，很开心的回来汇报比越洋广场店便宜2块钱哦～其实已经吃过晚饭，她竟然还是把那个大面包吃完了，我也是服了她了。我比较喜欢泡芙，要了根海盐泡芙，比一般泡芙贵2元钱，味道其实没啥特别，跟普通泡芙差不多～看到了上次朋友买过的99元半只的面包，真是贵，也许确实不一样吧，上次尝了味道没啥特别感觉，用料不一样，价格就是不一样！
最爱的还是咖啡手指泡芙..........
这里卖的面包和芮欧的不一样哦，没有那个蔓越莓芝士的圈圈。安静的坐落在安福路武康路路口，是家很棒的简餐厅呢。也是下午茶的好选择，各种蛋糕面包咖啡饮料。简直是甜点粉的圣地。还是杂粮的很健康。类似西式开放式厨房，相对其他甜品店，这里的空间是很大的了。看到了传说中的太阳，也好奇的入了一个。光芒四射的角角上，有焦糖的甜味，比预期的要好吃。Muffin 只能说比较新鲜吧，特别甜，这家店明显是迎合了老外的口味。外卖一个巧克力手指泡芙，额，回来打开一看，我觉得我的钱都报效在包装上了。好吧，方便我带回家分享。正面的柜台，太多人排队，其实背面也是可以结账的。那个姑娘一个劲地跟我推销12月面包，说是季节性的，有个小男孩的故事，然后她是这么说的，您刚试吃的是枫糖吐司， 那个跟这款面包没法儿比。拜托，都是一家店里的面包，不是这么拜高踩低的吧。后来我买了最小分量四分之一尝试下，50元。那个美眉一边递给我一边说，这个卖完了就没有了。最后一批了。我问：那我吃的好吃，岂不是买不到了？她回答：你要是吃了还想买再过来，我们还会有一批。我无语。。。。哪有这么推销的，说的话里充满了矛盾呀。建议回炉再培训过。刷卡，支付宝，现金都可以，这点还是不错的。下午茶貌似有套餐，看着店里坐的满满的，阳光透进来，好温暖。
要看话剧前在这里解决了晚饭 18:00左右到店几乎已经没有位置了 生意超好 工作日19:00前有特惠套餐 一个主食两种色拉加一个汤 性价比超级高 量也可以 男生女生都适合 另外又单点了鲜榨饮料 据说这里的brunch很不错下次要来试一下 还有面包汉堡等 有机会再来尝试吧
一周去了两次的店 菜品味道好 颜值高
物美价廉，面包大爱，采购小哥尤其满分
一直来这里 买手指泡芙 真的很好吃 巧克力的有时候还会没有 咖啡味的也不错 最新的焦盐下次有机会尝尝 这里的午市套餐 性价比很高 一个圆盘子里 四个格子 色拉两个 一个主食 一个汤 绝对满足一个小姑娘的胃 如果胃口好的 单点面之类的也足够了 天气好的时候这里的下午茶绝对是首选
种草已久，首次把草！甜品类点了草莓至尊，提拉米苏，巧克力手指泡芙，全部满分！颜值！口味！全部给满分！凯撒色拉+三文鱼炒蛋+牛肉饼+海鲜面！再次美味爆表！量大好吃！性价比高！拿铁直接一个人来两杯！巧克力被朋友夸到不行！P.S. 儿子很喜欢老外美女服务员哦！走的时候外卖很多面包～
终于去拔草心仪已久的sunflour…一直被安利…果然名不虚传…人气产品的手指泡芙果然好好吃…浓醇巧克力里还有夹心…一点也不甜腻…主食点了一份班尼迪蛋&意面…流黄蛋夹着底层的面包入口香脆…意面里的鸡肉也很入味天冷点了一壶姜茶…喝了暖心脾…下次一定还会去☺️
面包推荐：海盐羊角，食用前加热一下更美味！午市套餐也不错，适合小资的推荐～
除了海盐以后貌似对小太阳就无感了
好像这个brunch类似物有周末才有？
刚做出来的阳光全麦真是太好吃了，一个吃下去一点感觉也没有，要知道这么好吃我就直接买5个～
意面很好吃,墨西哥牛肉饼更好吃!甜品多样且新鲜出炉,捕获少女心🎀
不得不说啊，这个人气火到不行啊。都过了饭点过去吃的，还是人满为患。哈哈哈哈……那个米面真的炒鸡好吃哎，性价比超高的。 当然他们家主打的面包，也是好吃到不行。值得二刷三刷四刷五刷多多刷的一家店。就是厕所间位置太少了，再加一个厕所间吧，上个厕所排队等死啦……「捂脸」
蛋糕味道还是很不错的，但是不能吃太多，比较油腻，所以买的时候建议一小块一小块的买，店里搞活动，买的甜点就是这家，总的来说，味道还是很满意，小而精致，还有最近，圣诞面包真的超级好吃呀，价格还便宜，建议大家去尝试过，大家都品尝蛋糕
面包一直挺好吃的，不过感觉芮欧店更新鲜一点呢～
所谓的小太阳其实不叫小太阳，但形状很像所以很好认，点了巧克力泡芙和小太阳！泡芙很像冰激淋口感浓郁爽口！小太阳口感也不错还点了冰茶，座位挺多的 收银也有两处 地方很大 感受不错，凭话剧票还可以满150送个小太阳呢
闪电泡芙和班尼迪是最喜欢的 很活泼的气氛 进门就看到许多面包 感觉很好
手指泡芙好吃死了，和巴黎的差不多好吃了！
好吃的西餐店 看话剧必去，今天要去看演砸了 又来到了sunflour,人一如既往滴多呀，点了两份意面 最好的是肉酱意面，点了两份色拉，招牌色拉超级赞，并不住又买了甜品 甜品第一名肯定是手指泡芙啦 配上我的咖啡 啦啦啦 吃撑了
难得早起在这里吃了顿早餐 很开心店员热情贴心的很可爱面包甜品咖啡都很喜欢
每次都只是来光顾他家面包还从来没坐下来吃过正餐这次有空和波friend一起吃个饭一份罗勒通心粉味道淡了点问服务员要了盐正好没之前叫过一次外卖的他家糙米饭好吃牛肉汉堡的肉饼很带劲好吃本来以为汉堡里没色拉所以多点了个色拉量足够味道一般般面包还是推荐小太阳&海盐&咖啡手指泡芙
菜的味道一般，但是服务真心是太体贴了，非常满意。
菜的口味都不错，色香味俱全。价格也比较实惠，店很大，生意很好，服务也相当的好，尤其是洗手间的阿姨，太热情了。。。😄
感觉四星都给多了，因为五角场东西比较多，所以红辣椒一般一年吃一次左右，第一次是真的被服务震撼了，后来几次也感觉服务很有特色，但是这次真心觉得唯一的特色也没了，本来菜口味就一般过去就是体验服务的，没想到服务竟然下滑了，好几次想找服务员人都看不到，哪像以前，都不用叫，服务员自己会送上很热情的服务
这家服务应该已经堪比海底捞了 店开在2楼 再楼上是家酒店 因为第一次吃 拿到菜本感觉永远翻不完啊 真的好多好多菜品 二个人点了一个鸡丝拌面 夫妻肺片 干锅牛蛙 椒麻鹅肠 鹅肠很不错 不知道为什么那么少人推荐 二个人四个菜 干锅牛蛙都没吃完 唯一不满意的地方 服务员老在我们聊天的时候插进来问同样的问题 感觉很差 还有就是走的时候等朋友 一个服务员阿姨看到我鞠躬说美女晚上好 真的服务好不是靠让服务员鞠躬的！阿姨年纪不小了 让她鞠躬感觉折我寿啊
还可以吧，味道也还行。怎么说呢，说不清。
吃川菜好地方 服务不错 就是这空气吧 像进了KTV 一股不流通的味道干锅牛蛙基本上全是腿 赞一个
这家店是常来的，每次吃的菜口味都有点区别，在她们家我一如反顾的都是给好评，有的菜每次去都会点，特别是图中的鸭头，全名没有记起来，但是每次必点的菜，昨晚的菜就特别咸，一点点的话都能原谅，但是鸭头特别咸配菜得都不能吃，可能经常换人的原因吧！希望有改进
川菜味道和性价比还是不错的！感觉不如浦东的店味道好！
朋友带我去吃的一家店原来很早就火过了一直没有去吃过这次也算是拔草去了，点了一个火锅套餐就在大众点评里面的团购菜是一样的然后点了特色的牛蛙说是好吃的不要不要的当然不能少了他们家的入川口味虾一份，上菜的速度蛮快的套餐里面的菜样式很多当然量也不少上的一份牛蛙很好吃入味肉质很有弹性好吃，口味虾量也很大看上去很有卖相味道好吃肉特别的有鲜美，最后都没有吃完他们家的服务也很好下场还要再去吃牛蛙
那阵子在减肥，越是节食越是想吃重口味的东西，和小伙伴约了吃这家的小龙虾因该是有个小龙虾的团购，想着吃小龙虾也不会长肉吧，不过之后还是点了别的菜之前在浦东吃过一次红辣椒，吃的是火锅，感觉不是很好吃，这次吃的川菜还是不错的水煮鱼，本来就很爱吃，看着很辣其实还可以，鱼肉鲜嫩，好吃鸡丝凉面，调味不错，来吃的话还是会点小龙虾，味道是还可以的，就是龙虾不大，剥壳后又没多少肉，太累高山脆苗，清淡爽口，吃川菜配这个不错吃完辣的总是很想吃点甜的，芝麻汤圆很好的甜品，喜欢还有这家的服务也不错，服务员任劳任怨啊！
许久不来的红辣椒，还是最喜欢猪五花
服务很热情，口味一般吧，烤鱼也吃很多家了
店面在楼里，外标志很明显，很好找！店里分火锅和川菜，我们选择了川菜。热菜盘子上会贴有哪个厨师为您服务。烤鱼，上的最慢，一份不是很大，我们四个人，好点了几个凉菜热菜，结果全部吃掉了。味道稍微有点咸，服务员会来询问口味，咸了会给加汤，但我觉得加完汤还是咸，没啥改善。嫩牛茄盒，上的也慢，但味道不错，酸甜辣，姜味蛮明显的。鸡汤娃娃菜，不辣的一道菜，味道比较鲜美。咸蛋黄豆腐花，上来之后服务员会询问是否分掉，需要分掉，他们就给每个人平均分掉。味道不错，蛋黄的味道蛮浓。钵钵鸡，稍微有点咸，配菜不是黄瓜，是木耳。上上签，辣。鸡丝凉面，咸了。服务员是红太狼，服务很热情！
服务特别好，很热情。小龙虾味道还行，应该说性价比很高。还有一些川菜，味道都还可以，口味偏重。装修环境也还不错。整体性价比很高。
有很长时间没来过了吧，服务风格是海底捞路线，但是他们有川菜，这次是去吃的川菜，宫爆鸡丁卖相不好，但是味道不错，还有一个叫什么羊蝎子来着，不记得名字了😂点的时候看图片是不辣的，结果是辣的，不过味道不错，没有什么羊肉的膻味，口水鸡看菜单感觉是辣的，结果不辣，但是难吃，鸡肉有腥味，好吧还有西红柿蛋汤，每次去吃炒菜必点的汤😂
服务真的不错的，菜品种类很多，口味还行
团购的巴沙鱼，鱼肉很嫩，可以根据自己的口味选择辣度。
这家应该是来上海吃的最多的一家店吧~钵钵鸡是必点~不是特别辣，很开胃，超爱吃~这次觉得特别好评的是鱼的团购，鱼的分量够大，一大盆都是鱼片，两个人最后都没吃完浪费了，很可惜，味道的选择也很多，我们点的是泼辣巴沙鱼，好像也可以换成鲶鱼的，团购里的花生绵绵冰也挺惊艳的，没吃完鱼，冰倒是吃的很干净…服务员服务还是很好，天冷送了姜汤，看我们没喝，以为是太凉了，又拿去帮我们热了一下…
每次必点牛蛙，真的好好吃，不过那个蔬菜和鱼就挺一般，鱼还有点腥
这家红辣椒开了好多好多年了  能这样长盛不衰也是有道理的  毕竟真的挺好吃的  而且现在服务还朝海底捞看齐了工作日晚上去吃夜宵  不太饿 就团购了一份泼辣鱼  味道是没的说 就是我还是比较喜欢吃鲶鱼  巴沙鱼没有骨头 虽然吃起来方便 但是感觉不像吃鱼了  口感也比较绵软服务员可乐挺好的  问我口味怎么样  我说有点咸  她还送我一份水果  其实服务员都挺好的 连洗手间大妈都特别客气～～～就是店里的排风系统不大好  店里浓浓的麻辣火锅味  我是烫好头发去的  而且两天不能洗头的～～～看来以后做好头发不能去红辣椒吃饭了
第二次来这里吃饭，服务员雷锋不仅人长得帅，服务态度也超级棒，特别的贴心，环境也很不错，在这里吃饭很舒心，是很不错的选择😊
补点评#之前在徐汇店吃过两次，好评。这次和妈妈在杨浦店吃。陪妈妈烫好头发去吃已经很晚了。装修风格每家店好像都统一，地方也很大，他们家有点菜川菜和火锅两种，晚上大多数人都在吃火锅，我和妈妈选择点菜。毛血旺和酸汤肥牛量还是很大的。毛血旺里料多麻辣麻辣，酸汤肥牛意外的麻辣，但是是越吃越想吃的那种。总体还是很好的，环境好，量足性价比高，服务也很好～妈妈这个辣妹子表示非常满意～
吃夜宵的解嘴馋的好去处，服务好，味道赞，经济又实惠
服务能给10分多好 18号华仔服务真心到位 全程贴心服务 火锅味道也很好 赞一个
周末有空一直来这家店吃饭，今天吃的火锅，和这里川菜一样正宗，每次都会遇到“熊大”，人很帅，服务非常细心，
五角场开了很多年的店，想吃辣了第一家就想的地方。两个人点了口水鲶鱼、米椒肥牛、上汤菠菜，量很大吃的好撑。尤其这里的服务太赞了，为我们服务的是雷锋同志，很周到，因为觉得油还特意送了清爽的汤和冰粉，连打包都帮忙弄好👍真是人如其名哈。还有洗手间阿姨还会帮忙递纸巾和护手霜，以后还会经常来的。
服务赶上海底捞啦，菜品量不大，但是食材的确好，怪不得不在点评上做广告
168的羊肉套餐非常划算，服务员态度都特别好，尤其是18号华仔，下次还要来吃！
上海非常难得的正宗川菜馆，很对味口～
很好，味道很正，价格高了一点,。
鸳鸯锅口味很好也很优惠，他们家的菜也很好吃，特别是菠菜。重要的是服务特别好呀，熊大服务真的很用心很热情哎，给他满分！
现在的红辣椒高档好多啊！服务真的没话说！熊大的服务只能用完美来形容了！下次来还找他！
我的人都有一个人的时候我就不会再次的机会，我
服务真的超级棒！菜也很好吃哦～
我是不吃辣的但会一次次的来，原因很简单，这里的服务员无论男女，无论何种职务，个个笑容满面发自内心的微笑，印象特别深的一个服务员叫小苹果，太可爱了就像个邻家小妹，总能适时的在你需要的时候出现，让我倍感亲切，还有个男孩我只知他的工号007，总之吃已经无所谓了，看着她(他)们一张张笑脸，比吃啥都开心。
带妹妹去吃的，服务员小哥特有意思吗，在哪里陪我们聊天呢，龙虾味道不错！
服务挺好的，菜品也可以，用的铜锅。
固定聚餐点，一如既往地好人气，吃的还是一样的火锅，服务员都认识了。
服务超级好👍👍👍菜品超好吃👏👏总之样样都好😜
师父他们实习快结束的时候经理带领我们去吃的，一到那个大院儿就闻到了辣椒的味道，这真是绝了，我就属于无辣不欢的人，闻着味道我就要醉了，进去以后，发现生意真的很好啊，人超级多的。我们好多人要了一个包间，比较好一点，吃的如图所示
环境并不是很好。 还不是很透气。但是服务不错
团购的券，写的不用预约，结果去了说没有了，严重影响心情
来这家吃饭是因为同事推荐 ，说他家非常好吃 ，今天我和朋友终于 就去拔草啦 ， 感觉做的好一点的就是金针菇牛肉卷，还有刺身拼盘 ，金针菇牛肉卷 牛肉很新鲜 ，很嫩， 很入味 ，刺身好吃是好吃 ，就是这几天太冷 ，感觉这个更适合天热吃，总的来说还可以吧 ，性价比还是比较高。
公司聚餐，还可以，性价比不算太高吧，
还行吧，临时决定去的，人挺多的，吃这个团购的较多。
感觉没中山公园那边那家环境好，去的那天人倒不多～其实去大渔我只是为了吃那个鱼仔蒸蛋，哈哈～买的团购，性价比还是不错的～2个人都吃不完～
第一次来大渔 团购的自助餐的券比较划算 大致算了一下 我们一群女汉纸 胃口都比较大 妥妥的吃回本，分享一些我个人觉得味道不错的 鹅肝虾籽蒸蛋 北极贝 烤明虾 刺身 还有铁板烧鸡肉牛肉 个人觉得口味都不错 还有图5味道也很好 but实在记不得名字了😂 点的比较失败的是烤海带子 还有图9冰激凌饺子 带紫薯口味 烧酒也很一般 环境4星实在是对昏暗环境不中意啊 服务员和厨师还蛮逗的 互动很多 总之还是很满意的一顿饭啦
七夕晚上和老公去的，第一轮果断点了这里的招牌三文鱼拼盘、银鳕鱼、鹅肝、牡丹虾等等，服务员态度很好，上菜速度快，下次还来。
坐在包房里，实际上就在铁板烧旁边，外面的食品也到我们这里炒，油烟太大。
性价比不错，但是环境欠缺，天热的时候去，通风差，热。服务也一般。难得碰到老板，人倒是不错。
感觉没有以前好吃了 不过不用排队还是很好的
三个大老爷们果断选择自助，不然单点没啥就比较划不来～大渔的菜品好像没以前多了，不过因为上次也不知道啥时候吃的了，所以缺了啥也说不上来…没有鳗鱼给个差评，毕竟也是日式料理，怎么会没有鳗蒲烧呢？烤牛排和羊腿不是很好吃，水准火候略显不足，刺身什么的都还不错，很新鲜，烤鱼也还行，其他也就一般般吧～建议改良了，现在日料店很多，不进则退啊～
味道很不错，不过套餐还是没有单点好吃，估计里面总有不喜欢的菜肴吧！
来的太多次了，人不多，每次过来都有位子
还行，感觉海鲜还是不太新鲜。菜品也比较单一。
团购双人套餐，量是真的很足，两个人根本吃不完
在这附近逛街，逛累了看到这家铁板烧还不错，过来试试！铁板烧我还是很喜欢的，尤其海鲜类是我的最爱，刺身三文鱼还算肥美，比较喜欢北极贝和象拔蚌，新鲜又对味……虾也够够的吃了好几个，扇贝还是喜欢吃蒜蓉粉丝的，服务也还不错……
感觉还是一般了点，新鲜度不够，有点小失望
菜品口味还可以，就是感觉环境有些破旧了。点的午市自助，上菜挺快的。我和女朋友撑的不行了。最后炒饭打包了。
挺好的，最推荐5样东西：阿根廷甜虾，炸鱿鱼丝，鹅肝，银鳕鱼，雪花牛肉。虽然我吃最多的是刺身，不过上面推荐的4样熟食出乎意料地好吃！
很喜欢的一家店～尤其看师傅在铁板上刷刷刷炒菜很享受，口味也不错～
还不错，上菜也很及时，那天下着大雨，去的时候浑身湿透，回家拉肚子了。
铁板烧做的依旧不错，刺身相对来说略微逊色些。总的来说性价比适中，不错不错。
味道绝对很好，经常去团购很划算。环境一般般，性价比高，值得推荐
很好东西也很多味道也不错经常过来
口味不错哒 保持一贯水准 可是吧台前的地板非常非常滑 坐在椅子上 稍许前倾就要滑倒 一顿饭 至少摔了5次 服务员见怪不怪 想必这样的现象看多了 天天都在重复 不知道老板为啥不改善
公司对面，朋友小聚经常去，挺好的！
换了新菜单 还不错 就是现在818在装修 店里环境大不如从前。
好吃，经常来这家，上菜快，东西也好吃
在暂时休业前两天去拔草，用的是午市商务套餐团购券，性价比超高，口味说不上很好但这价钱这量和这食材也属值得了
什么都好，就是贵。哈哈天妇罗很不正宗，很少不说还等了半天才来。牛舌烤的真心不错，鲜嫩多汁。看上去还是套餐合算一些，可惜我们单点了。。。
吃的简直超级饱，点了三文鱼套餐！东西很多，两个人吃完全能够吃到饱～真的全身三文鱼！包括鱼头，鱼肚子，鱼骨头。没想到有这么多！这个楼在装修，所以六楼其他家都关张没生意了！这里的这个套餐真的是量够多！完全吃饱，简直吃到撑撑！！！适合饿一点的时候来其实！哈哈哈
没以前好了，刺身什么的不新鲜，回来就拉肚子了，而且服务员会漏单，要一直盯着催。环境闹哄哄的，倒是老外不少
我只是浏览了，并没有进去吃，不是不喜欢，只是我在北京吃的大渔铁板烧是298的，那个比你们家的要好，本身想进去吃地，就是种类太少了，太喜欢北京的，觉得虽说是298，但是种类繁多，让我吃了过目不忘，实在也超好，吃了北京的以后，去哪个地方都要搜大渔，真的不是我喜欢的大渔，不想破坏我那美好的回忆
环境好，分量很足。2个人吃不完，3人也是够的。赞一个，下次好会去的。
味道很好，东西也很实在，相信下次再来
很合算。量很大，2个人都吃不掉的。下次再来
非常合算的日本料理店。值得推荐一下。
好吃，不错的，还好，可以的，在再来
菜品不错，味道挺好，挺实惠的！
家里有长期吸烟的老人，老人一般来说吃口比较咸，又由于长期吸烟，口味吃的很重。所以为了迎合老人，我们家长期以来饮食也是重口味。没想到70后饭吧的咸度超出我们的承受范围。所以从平均口味来说，肯定是偏咸的。#推荐：肥牛土豆泥（咖喱土豆+肥牛，我都喜欢）千叶豆腐（豆腐有弹性，非常好吃）太咸的菜：四季豆：椒麻鸡，农夫炖鱼（汤很咸）不好吃：芝士焗蘑菇。烧蘑菇的时候蘑菇会出水，厨师没有把水除去。这道菜又很咸，非常咸。总的来说，湿答答的又过咸的蘑菇水加上芝士…真的不好吃。完全没有西餐里芝士焗蘑菇的浓稠奶香。
还不错吧，有些70年代的东西，但吃上面也都差不多，价格不贵。
阿姨妈妈都很喜欢的店。五个人起初服务员建议坐四人位再给我们加个加座。exm？？在强烈要求下才给我们坐六人位的。这点很不满！！最近需要忌口。辣的坚决不碰！茄子煲还蛮好吃的，就是皮很老。毛血旺说很辣、但其实完全不辣！烤鸡感觉太干了。糖醋里脊和年糕还可以：总的来说性价比还可以的店。
想着父母可能喜欢这里怀旧的风格，逛街累了就来这里觅食。生意果然很好，排队很长，里面空间不大，非常紧凑，但细节之处可见70年代点滴，双卡的录音机，12寸的黑白电视，喝水用的搪瓷缸等等，挺有感觉。菜点了萝卜条，凉粉，千页豆腐锅，葱油秋葵，烤鲈鱼，牛蛙，糖醋里脊，干锅包菜，炒饭，总体说来口味不错，萝卜条很爽口，千页豆腐也很嫩，唯一的建议是少放点油😅
公司同事聚会去吃的，牛肉土豆泥还可以，其他没什么印象。
味道和环境都还不错，支持，支持，
没有大众点评优惠买单了，只有团购，里面的菜色还都是平时上桌率比较小的，还是选择了自主点菜制，招牌的上酱肥牛配土豆，不过看上去量小了，菜单价格也上去了，性价比就没有过去高了，不过半小时上满菜这个服务还是可以的。
和大学几个好友小聚了一下，随便吃吃
一直都听说这家店，从来没有来拔过草，这次偶尔经过又是饭点就进去了。首先说服务，并！不！好！我从来没有进过一家店感觉服务员并不是很希望你来吃饭的样子。进门说了三大一小，服务员也看到我们小孩半大不小，还是带我们去了沙发位，到了那边我说我得要一个宝宝椅，她明显是愣了一下，然后说“我们这里只有大宝宝椅”，这次轮到我愣了一下，没听说过宝宝椅还有分大小，她说我拿来给你看一下吧，想说也是可以的，结果过了一会儿来了，说店里只有两个宝宝椅，都在用了，好吧，想想70后的宝宝已经大到不需要宝宝椅，所以店里不多备。餐具是一摞直接放桌上自己分的，菜单是坐了好久没人搭理我们我再问他要的，中午人也不多只坐了一半啊，没眼力见儿吧可能。上菜很快，菜的味道是可以的，老妈说可以就一定是可以的！就是点的不辣的都稍微有点辣，点的辣的就根本不辣…后来小朋友吃得呛到了咳嗽咳得吐了，我赶紧把宝宝椅上弄干净，湿纸巾擦了好几遍，可能是职业关系…可是地上的没办法打扫，于是叫了服务员过来，非常抱歉地跟他打招呼，希望他过来打扫一下，然后他去拿了一叠纸巾过来就走了，我就自己蹲地上拿纸巾擦地，后来想想不对，得拿拖把拖，于是我又在座位上等了一会儿，他一点动静也没有就那么站在收银机那里，我又把他叫过来，我说“地上得打扫一下，实在不好意思啊！”，他又拿了叠纸巾给我然后拿了扫帚，我郁闷了…可是人家说店里没拖把，好吧，谢谢你没有让我自己动手扫地！服务需要加强，说不出来的感觉！
经济实惠好去处！原本想去楼上的“新白鹿”也是异曲同工，走实惠路线的，但是新白鹿从来排队没有低于过80桌，还是工作日，相对来说70后就比较冷清了，不用排队，但是也是上座。推荐：手撕包菜，糖醋里脊，肥牛土豆泥。每个菜都不贵，但都挺好吃的，量也算足。人越多越合算，人均30-40可以吃的很丰富了！
陪亲妈逛街顺便就在饭吧吃了，味道还是不错，就是服务员的欠债脸~~( ﹁ ﹁ ) ~~~问团购能不能买了立即用，都没什么反应
周末跟朋友聚会，正好碰上元旦假期，中午过来时门口还排队，等了大概半个小时才好不容易进去。肥牛配土豆泥，不知道为什么这么多人推荐，个人没感觉这菜有多美味。感觉就是一盘土豆泥，肥牛没几片。椒麻鸡，这道菜确实很赞，鸡肉嫩滑麻香，口感非常好。糖醋里脊，味道中规中矩，性价比挺高，只要28元。千叶豆腐，问着挺香，但放到嘴里，味道就一般了。70后土汉堡，炸馒头内有夹黄瓜和肉片，挺有创意，味道不错。
环境还行，价格比较合适，服务质量有待提高
70后么一如既往的食堂，性价比之选，同事同学聚会长期光顾，菜品上菜速度是非常迅速的味道还是可以的，比较喜欢土豆泥牛肉，和想当年，牛蛙和芝士蘑菇也是每次必点，青豆泥算是新晋之爱，口感顺滑带点微甜，还是很不错的
元旦去的，新世界城各种排队，拿了号以后逛了半小时再来。整个商场非常热，汗都出来了。两个人点个五个菜，有点多了。手撕包菜和酸辣土豆丝都是比较清淡的口味，和外面的湘菜馆不一样，就是量非常少。土豆泥肥牛必点，好吃的说不出话。鸡翅非常一般，而且性价比很低，基本上六块一个。牛蛙非常失望，量挺大的，就是为什么是甜的？好好的一道菜就被这甜味毁了。服务不错，人太多
早早听闻70后饭吧的大名，听说比较实惠，就做了攻略点的大多数都是推荐菜。1. 手撕包心菜，14.4块钱，小铁锅下面有小火烧。量不大，两三片熏肉，但是味道真的好香哦！(✪▽✪)肉香完全湿透到蔬菜里，三两口就抢光了。2. 千叶豆腐煲，19块钱，非常质朴惊艳的一道菜，铁板上豆腐软软的，烧的很入味。但是冷了就不好吃了，显得油油的，大家要趁热吃哦(｢･ω･)｢嘿3. 糖醋里脊，19.8块钱，面粉真的挺厚的，醋的酸味比较重。不是很爱。4. 上酱肥牛土豆泥，42.8块钱，real惊艳！铁板上来的时候滋啦滋啦的，当中一坨土豆泥，上面浇着酱，香气四溢，牛肉是那种火锅肉，这样烧很嫩的。还想再吃啊！5. 烤鲈鱼，38块钱，个头适中，鱼皮烤的很香。但是配的甜橙酱有点迷。虽然每道菜的量不大，整体感觉味道还是非常不错的(*๓´╰╯`๓)♡，但是服务方面比较慢，总是叫不到人，有待提升哦(´-ω-`)
之前给过个差评，想着再也不去这家店了，然后发现自己有张50块钱的券，于是又没节操的约了朋友去吃。。。这次避开了之前那两个差评的菜品，倒也还中规中矩的算是过得去了。自助茶水要再小小的吐槽一下，茶水就一个水龙头，水流又小，排个队等接水都要老半天。然后虽然知道茶杯都是故意做旧的搪瓷铁杯，但是杯子里有些锈迹斑斑的就让人挺不放心的还。
前几天和朋友在新世界逛街，晚上饭点的时候，不知道吃什么，于是就坐直梯到了9楼看看吃什么，逛了一圈就选择了没有吃过的70后饭吧，到那儿的时候17：00左右，还不用排队可以直接进去，挺好的。我们两个人点了4个菜，价格不贵，就是菜量少了点，味道还是可以的。以后可以试试这家店的其他菜。
第一次来。环境蛮好，味道可以，适合家庭小聚。下次还会再来的
千叶豆腐真心不错，捉妖鸡皮烤的相当不错，但是里面的肉还有血……Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ，椒盐带鱼真心不推荐，都是尾巴，不灵。最最重要的一点，套套太容易破了
在人民广场逛街然后顺便过劳吃的，第一次来这家店吃，感觉很好吃，地段也好，里面的环境也非常安静，适合2个人吃饭的地方，之前一直是在别的家店吃的，现在菜单什么都换新了，不过菜还是一样的，最爱吃千页豆腐煲，非常喜欢吃，很赞！
环境不错，挺怀旧，虽然我不是70后，但也很喜欢。上菜速度很快，有沙漏为证，味道也很不错，最喜欢的就是喝水的杯子，不知道是故意的，还是用的时间长了都是掉瓷的，可能更符合70年代吧
环境不错，和两位老友来吃的，味道很赞。
这家店是朋友聚餐时的选项之一 今天又来这边 家常菜做的的确不错 而且分量也足 下次会再来
周一去得很不是很多，平时要排很长时间！所以选在周末以外的时间！哈哈哈！他家的菜价性价比还是蛮高的。下单之后服务员拿了一个沙漏过来，上面写着全部菜品在沙漏完之前会送到。不然的话可以打折。上菜速度很快！棒棒的！
妹妹生日，挑的这里，两家人一起来吃的，交通很方便…… 点了不少菜…… 价格实惠！
味道不错^_^ 性价比也还行 希望店家多推出新菜
一直吃的 收到生日券减掉了50 好吃
环境好，挺适合情侣和小伙伴聚会的，服务也不赖，低消费
同事生日来这里次饭，下班来这里时间还可以不用排队很快就进去次饭了，性价比很好。
大众点评上推荐的特色菜差不多都点了，特别棒～不错的本帮菜～
性价比超高，推荐～口味真心还可以
怀旧主题的餐厅，一个80后来感受下70后，很不错
6个人团购的套餐，真心管饱，秋葵很新鲜呢味道很好👍五谷杂粮汁看着颜色很赞大概是有了玉米的颜色吧，梅干菜窝窝头精肉满多不油不腻刚刚好，鸡肉嫩可能放了香料的关系还是有些麻，但是还蛮清爽👏，鱼比较酸甜，咸味不够偏清淡了，性价比较高，经济实惠吧
物美价廉。环境简洁但又有特点！
恩 元旦那天去的，人很多 排了一会队 菜品不错 经济实惠 以前每次去都老是点那几样。这次尝试了新的 还不错 特别是那个年糕啥的 菜名忘记了。最后还是提下那个牛肉土豆泥 真的好喜欢哈哈 每次去接水排队的时候真的很有解放年代的感觉 哈哈🤣🤣🤣🤣🤣
订了一套餐，味道不错，饮料养生，下回再去
连着吃了两天。肥牛配土豆泥是必点。就是刚端上来的时候有点小恐怖😱。里面的酱飞溅，但也没能阻止我爱吃的脚步。😂😂。饭点去，必排队。蛮老的牌子了吧。价格不贵，味道也不错。另外，那个外婆煎年糕也不错。
上菜快，基本都很好吃，挺喜欢他家菜的
还不错，很有味道的饭店，适合我们70后一族去回忆一下！
已多次到店吃饭，每样菜都很有特色，
味道不错，但喜欢清淡的人还是要注意，油盐重了些。
元旦家人小聚，选择了离家近的这家来吃川菜，据家人说，这里菜品不错，就是位置不太好找，要搭乘电梯到3楼。菜品都不是很贵，但口味有地道川味的感觉，就是油多，所以偶尔吃吃也是不一样的感觉。元旦过节，店里服务员很少，但是仅有的服务员还能做到服务相对周到，态度良好，确实值得称赞。客人多，服务员少，大家确实应该相互理解，隔壁包房的东北大哥看服务员反应不够及时，那说话的刻薄劲实在叫人鄙视。希望店里多招点服务员。服务态度及时跟进啊。
有点偏辣，份量多，经济实惠，服务一般吧！
不是第一次去了，这次不知道怎么了，各种上菜慢，吃完一盆等很久才有下一盆，任性啊，买单不要发票就给可乐
总体来说一般般吧！还可以！！！
环境一般就像农家小院，猪手和豆花不错。
在家附近不用等位，随便吃吃还行吧！
生意好，人多的时候服务就有点跟不上了。有几个菜蛮好吃的。
不错 人气蛮旺的 菜色也可以 还可以使用优惠券
没什么毛病，就是速度有点慢，两个人点三个菜，用时45分最后一个才来
今天不高兴做晚饭，全家又决定到有滋有味解决晚饭问题。门口敲锣大叔最亲切，每天在门口迎来送往，经常来也比较熟了。今天点了簸箕鸡、酸菜鱼、羊杂锅仔、蘸酱黄瓜、桂花糖藕、凉粉、炒面等，上来的酸菜鱼不烫，温的；凉粉不Q，有点硬，其他菜和原来一样都蛮好吃，而且餐前有龙虾片自取，很不错，有点小时候的味道。有几个菜忘了拍照，只能不上图了。
第二次去，本着用掉抵用券，和好友大吃一顿。结果被告知只能周一到四用，好吧。环境一如既往的吵，菜不错。
味道好，经济实惠，值得去吃吃，服务员态度一般
喜欢，会经常去的。赞赞赞赞赞\(≧▽≦)/赞
里面那个浓浓川普味的大叔的服务态度很好！也很热情！菜品味道清淡，不太适合我，环境很特别
口味非常棒！环境也很好，服务也很好，很到位。我如果有外地的朋友可以一起到你们这里来吃东西，我喜欢在这个餐厅吃饭。但是对不起，你们总体加起来还不够，希望你们再接再厉，再次加油！下次希望看到你们更好的服务。可以吗？
环境还可以，装修挺有特色的，服务也还好，菜品味道偏甜的，上海口味吧。我是重口味的比较喜欢吃辣，所以吃不怎么习惯。总体来说还可以吧
价格适中性价中上！建议可以多一点现场当地特色的表演！
菜品多，菜量有点少。味道不错，有机会再来
价格很亲民，招牌鱼味道，红糖糍粑都很好吃。
口味很棒的一家休闲餐厅，环境很好，服务周到细致，下次还会继续过来的
重油重口味，菜量较大，性价比可以
菜的口味一如既往地好！团购券性价比非常高！
小酥肉 大口吃肉 羊排 毛血旺都是爱，干锅牛蛙里面的藕特别好吃！
菜品量很足，说是6-8人餐，实则十人都吃不完。对于不吃辣的我们来说，套餐中辣的菜太多。
菜非常棒，服务也好，就是老板为了节省空间，环境太吵啦
2016.12.26 和长辈一起去的，5人同行，时间选的早5点没什么等位的，服务生在做开张前准备、🍹饮料1⃣️自制酸奶 装在了奶瓶里挺可爱的 2⃣️酸梅汁 太甜了3⃣️椰奶 是加长版的    🍛菜品1⃣️老上海熏鱼 上海口味，甜甜的酱汁配炸过后外脆里嫩的黑鱼 2⃣️老妈酱萝卜 有点辣么吃 3⃣️拍黄瓜拌海蜇 有点辣么吃 4⃣️铁板蒜蓉虾 挺好吃的 5⃣️土盆烤肥牛 肉太老了，嚼都嚼不了6⃣️阿拉爱吃红烧肉 推荐！好吃的不要不要的！酱汁已经烧得变稠了，赞！目前为止算是在外面吃过最好吃的红烧肉，因为在外面一般不吃红烧肉，哈哈哈 7⃣️招牌水煮深海石斑鱼 超级推荐！！鱼肉超级嫩的，要了微辣，吃的停不下来！ 8⃣️白切羊肉 不是特别正宗的羊肉后期加工过的 9⃣️山药青笋炒肚条 终于来了个素的，荤素搭配才是王道  1⃣️0⃣️杂粮窝窝头 茄子的窝窝头里料，蛮好吃的 PS：吃不掉就打包一块钱一个；口味可以选择，我喜欢；白开水是自助的；店内🈶️🚾总结：地方好找就在台儿庄路长岛路的十字路口3F；菜量足，口味佳，性价比很高；推荐！下次还会光顾！大众点评买单有优惠哦～
老弟过生日 晚饭订在了这里 看了看菜单 价格都满亲民 量也很大 大盆子装的满满的 这种真诚怎么能不让我喜欢 因为有老的有小 所以点的荤素搭配 基本避开了辣的 招牌酸菜鱼 蒜蓉铁板虾 炝油麦菜 烤肥牛 茄龙 畚箕裸体鸡 老妈蹄花 爽口豆芽菜 生态红烧肉 干锅跳跳蛙 自制酸奶 花生乳 五香红花藕 这么多菜结帐才470 用***还能便宜32 性价比超高 我觉得我已经是这家店的粉丝了 酸菜鱼让人震惊般的好吃 刀切成块 每块都不带鱼刺 又嫩 完美老妈蹄花 28元一份 本以为只是一个盅大小 上来才发现是大大的一缸 老板绝对霸气生态红烧肉也是够暴力 没有一点充量的配菜 一盘子的红烧肉 看看就已经满足了其他菜就不一一点评了 都非常好吃 这里将是我下一站主场
2016最后一天中午去吃的一大家6个人团了一个268的套餐，结果发现量真的超足，吃到扶墙出来都还有的剩，菜的味道也还是不错的，大概人多所以服务只能说是一般般哦！
东西不错，就是服务太烂。。。。
还是很不错，门口的大叔太惊喜了
还有是80年代的装修，菜没有特别，虾不是很新鲜，油麦菜不错
偏辣，价格实惠量很足，环境很有特色，服务也很好
很不错的店，便宜，好吃。。。。
菜品很好，服务周到，环境也很好，感谢安店长和谢领班，以后会经常来吃饭😊😊😊
以前经常去，味道不错，有几道菜必点，大人孩子都喜欢。
这家店生意也是特别不错的，附近交通方便。周末每次经过这里，差不多都要排队的。这家餐厅的菜品做的非常有口味，前几天去他们餐厅吃饭，东西掉在他们的店，第2天早晨才发觉然后一路查找到这家餐厅，找到了，而且餐厅员工非常热情告诉我，只要是在他们餐厅你就不要担心，所以在这里我要非常谢谢你们，虽然不是什么贵重物品。而且以后会经常去用餐。
上菜快，味道不错，常来光顾喔！
很不错，我们五个人，没吃完，味道很赞
到了楼层，电梯门一开，寻声而至。楼宇外侧的霓红灯“开到凌晨4:00”的招牌吸引了不少人。其实是一家音乐酒吧烧烤撸串店。店里的布置和桌椅都挺用心，情侣很多。可惜音响略吵，烤串还不错，羊肉串牛肉串。其他的食物单点的就比较一般。比如炒饭、比如赖尿虾、还有芝士玉米。真的都只是好看！服务生很多，各忙各的，没人招呼点个菜可以让你等上20分钟。真的上上来倒只是一会儿功夫就上齐了。去吃吃热闹、适合的朋友小聚的一家店。
1.不会再去第二次的，空调不足，服务员态度懒散！2.也就烤羊肉串，牛肉串的味道不错，其它真心一般！
首先当然是感谢大众点评的89霸王券。这家店的地理位置还是很方便哒，13号线1号口步行3min基本就可以到达了。点了烧烤和串串。烧烤上来的时候微微有些凉了，喜欢翅中，很入味。串串需要点锅底，牛肚有些烂了，年糕想要建议下，不要直接扔锅里，找不到啊！整体串串的味道还是不错的，因为红油比较多的关系，所以食物的热度保持的很好。
运气很好的抽中霸王餐～完美的可以抵86～就冲着86我们兴高采烈的去了～到了武宁路13号线1号口很快的找到了店家～进了店里总体装修格调很有吧的感觉～坐下来氛围也不错～约三五好友在这喝喝酒聊聊天也相当的happy～
同事中了霸王餐，我过来蹭吃的，哈哈。「位置」在中港汇3楼，还是挺明显的。不过我们是走上去的，下来才坐的电梯。「服务」服务优点散漫啊，进去也没人主动过来带人，还是我们主动问服务员，然后服务员也没啥反应，最后我们自己去柜台说的才有人带我们去座位。「菜品」点了挺多串串烤串🍢的，最喜欢那个烤面包，好吃，饮料不多，大多人都喝的啤酒🍺，本来想点串串，但是锅底就有毛肚20串？就没要了。「口味」烤串挺好吃的，就是不知道为啥上了基本都冷的，还得再热热，鸭头还挺辣的，总体加上霸王餐的代金券，很值。进去的时候还有人在上边唱歌，挺好的，而且有人抽烟，但是空气还行，没有浓的烟味。两个人最后再付了74
下了班直接去的。在地铁站附近比较好找。周围都是吃饭的店。环境很不错还有唱歌也有位子不需要等位。就是服务员好像很难找应为店太大啦。服务台无不错。菜也上的很快。菜色不错菜品名也很好。两个姑娘妥妥能吃够。最惊奇的是这粥得有脸盆那么大吧 太值啦。抽到霸王餐太幸运啦！
第一次在点评被抽中霸王餐，激动~带着朋友就直接“杀”过去了，霸王餐仅限周一到周四16点-22点使用，所以由于是工作日吧，下班过去没什么人，位置有点空荡荡的~先说说环境：环境布置还是很不错的，暗搓搓的，酒吧的风格，19点后还有驻场表演，唱歌，还可以点歌什么的进入正题，我们主要目的还是去吃的，那里的食物，有点小资，小贵，但是味道很不错，特别喜欢蜜汁展翅高飞，鸡翅很嫩，味道很好，应该是加了蜂蜜烤的吧，；其次推荐羊肉串，没有什么肥肉，精肉也不是那种咬不动的，赞，味道也不错；然后我们点了黄啤，本来想点黑啤的，但朋友喝不惯，黄啤其实就是啤酒，但是比外面一般的啤酒好喝，爽口，点了1.5L的，聊聊天，喝喝酒，吃吃烤串，感觉到了夏天的路边摊的感觉，哈哈哈总体来说，这家店还是不错的，最后，再次感谢点评让我吃了顿霸王餐~
万年不变的先要感谢我们大众点评霸霸呀   因为只能一到四使用 那就下了班后跋山涉水的去练琴地方还是蛮好找的 十三号线二号口出来像后走十字路口就是了 菜单跟其他烤串店一样 内容也大同小异的 因为后来要等小伙伴的男朋友又后续加了好多 然而 最后那只鸡却吃不掉打包了 扣去券后160 还算可以啦
朋友聚会常来的地方，干净，也驻唱，气氛好！这里的年糕是芝心年糕哦，烤鱿鱼很大一份，好吃的~牛羊肉串就没有新疆菜餐厅的好吃啦，不过烧烤普遍味道都好~钢管鸡也基本每次必点，鸡肉很嫩，我喜欢蘸甜辣酱！串串锅吃过一两次，味道还可以，偏麻。这家的蓝莓汁很喜欢喝，不含酒精，很好！应该会再去哦
抽到的代金券，下班就过来吃了～之前五角场老船吧刚开业的时候去吃过一次，印象非常好，相比之下这家店有点冷清，服务员虽都是小鲜肉但热情不够也不主动～点了一些之前吃过觉得比较好吃的，像鸡翅啊、梅肉啊、羊肉串啊、扇贝、菌菇类、年糕等等～比较不满意的是阿根廷大虾，烤的非常的干，16元的性价比太低～另外点了一份老妈蹄花，第一次吃，有一股当归味感觉比较补，原以为猪蹄是一块块切好的，没想到整只上来了，吃起来不太方便，味道的话也比较一般～买单91.5，收92，的确是比较奇怪的商家做法～
交通还是比较方便的，服务质量还不错，但味道也就一般吧，没有什么特别好吃，这个地方还是以主题为主吧
017服务员一次次挑战我们耐心 再好吃的东西都没都没心情吃了
东西还可以，有些不太新鲜，放的歌实在是和想象差太多，和很久以前不太一样，是烤完上来的，点了羊肉串牛肉串都还可以，玉米用色拉加工过，不太喜欢，扇贝我吃到一个明显不新鲜，有一股味道，茄子还不错，应该是配啤酒的，不过开车了就点的饮料，楼下停车不便宜，10块一小时，一不小心，40大洋没了，下次应该不会选这家
正餐之后立马接上的第二餐...位子还蛮空得...有人驻唱...服务员都一副海盗打扮...整体环境还不错...不过木有空调啊...不晓得是因为这天不冷还是怎样...所有都是烤好了端上来的，这个带子有点大啊喂～吃完最后才发现哪里不对...原来我们木有点蘸料啊...然而还是喜欢吃熟料这样味道才进得去嘛...所以除了本身有汤料的毛肚串串之外基本都木有神马味道...也是醉了...有个小烤架下面点了蜡烛上面放了锡纸...可以把串串什么的放在上面保温～倒也还不错～
这是一家音乐烧烤店，在长寿路上，招牌很大，挺好找的走进店内，风光暗暗的，有五彩的霓虹，音乐缓缓流淌，不是很嘈杂的那种，有点酒吧bar 的感觉，如果再来点现场演绎的萨克斯就更棒了……顾名思义，老船吧当然得有船嘛，店里有个很大的帆船，有点加勒比的意思，想象下自己就是杰克船长，哈哈，扯远了😊言归正传，烧烤味道实在跟这气氛相差甚远，味道一般，有的甚至甜不甜咸不咸的，很怪异，酒水饮料都是很大的酒壶装着，朋友点了一盘名为冰草的菜，端上来的时候是很漂亮，轻轻飘着干冰烟气，幽幽的燃着蓝色的火焰🔥，不过那也只是看着好看而已，就是一盘草，我说：你是牛，要吃草了么……吐槽下，上图谴责下她，服了她😛总之，气氛不错，菜品平平
同事聚餐选在这里吃饭的。晚上十点多人不算多餐厅，刚进门装修的还是很有风格的放着不吵不闹的音乐。里面的烧烤还有串串价格挺亲民的不贵，扎啤的瓶子挺有创意的，砂锅粥煲的也行。炒饭就是点火的时候比较有创意，味道却是一般的。点了一份烤鱼，不知道是什么鱼烤的竟然有点苦真心不好吃。服务员的态度一般让换个碟子叫了好几次才换掉！整体来说还是适合没事的时候去聚聚的。
晚上有驻场歌手，唱的还行，曲也比较high
第二次来这家店了 这次朋友想吃撸串就又选了这家店 环境还算可以吧 挑了各种串有羊肉串 牛肉串 掌中宝 扇贝 老妈蹄花 牛板筋 烤金针菇  感觉都还不错 驻唱算这里特色 也是败笔吧 这里不适合聊天 只能吃吃喝喝 唱的太吵了 朋友说话一点听不出
首先，再次感谢大众点评让我抽中霸王餐！么么哒！这家烧烤店我觉得味道很好！点餐前会有烧烤保温架，下面是两个小蜡烛。以为不会起到什么加热的功能，没想到火力很旺啊！所以，虽然有些烤串上来时会稍微有点冷（大部分烤串还是热乎的），但用加热架后，完全不用担心冷掉不好吃。值得推荐的是，羊肉串和牛肉串，烤的很好，味道也很好！必点！其次大鱿鱼也不错，筋皮、牛板筋、牛筋、鸡心、鸡翅、挨揍的茄子，面包的思考味道都可以，但干豆腐卷、鱼豆腐、金针菇、蜜汁梅肉我个人感觉一般，但每个人口味不同。另外还点了海鲜类的扇贝和烤带子：扇贝味道可以但有沙子，烤带子也一般，个人建议不要点海鲜类的，吃些烤串类的就行。最后点了一碗冷面，不推荐，偏酸，不好吃，最后浪费了。没有尝试串串锅。另外，表演是七点准时演唱，差不多唱半个多小时，唱得也蛮好的！不好的地方就是服务不是很热情，环境还可以，就是像点评里其他人说的一样，有点冷……两个人吃花了190多，吃得好饱！用了霸王餐代金券后再交100，划算！再次谢谢点评！
听名字就知道是一家主题烤吧，一走进餐厅，随处可见船桨、桅杆等等，满满的海盗风格。当天因为下雨，就餐客人并不是很多，反而感觉就餐环境清闲不少。点了不少烤物，印象比较深的是带子、扇贝、生蚝，那个蒜蓉粉丝的味道很赞，吃了一个之后会停不下来。不过肉串烤的有些老了，并且拿上来的时候有些冷了，希望以后商家改进。
跟同学一起来吃的，可能来的早了？五点多一些，没有音乐活动啊。挺好吃的，主要是都饿了，美食没怎么拍。。。。囧。。。面包的思考很喜欢，还有羊肉鸡翅烤的不错，鱿鱼感觉有点硬，可能是我们的火开的晚了，芝士玉米也很好吃，加了霸王餐券，三个人人均不到20，没点酒。
感谢点评中了霸王餐～周一下班，喊上同事，去次串串～坐车来到武宁路地铁站，下站走一会儿就到了，在商城的三楼，面积很大，很宽敞，有大屏音乐，也有驻场歌手，环境很适合好友相聚撸串喝酒～ 另外串串的味道很不错，羊肉、跟烤面包是最满意的～ 唯一不足的就是，进门后竟无服务员接待，摸索着，询问着走到前台，才安排入座… 总体满意，祝店家生意兴隆～
很幸运抽中老船吧的89元代金券，这家生意超好，所以要使用代金券的话必须是周一到周四才能使用，周末的话生意肯定更火爆，他家的环境不错，有一种加勒比海盗的感觉，他家的烤串味道真心不错，吃了还想在吃，意犹未尽，下次还会再去光顾。
很幸运中了点评的霸王餐，89元，又可以撸串了，5点半到店，要了无烟区的位置.这时候人不是太多，挺快的，服务员很人性化。点了钢管鸡，带子，生蚝，鸡翅，鸡心，花菜，香菇，面包烤丝，两个人吃撑，鸡身体完全没懂，吃不下了……看到旁边准点了那个串串锅，看着也不错，下次试试
感謝大眾霸王餐。餐廳很大，乾淨，很適合晚上跟朋友吃宵夜的地方，服務很周到迅速，烤串類都值得推薦，我特意點了雞心，不錯沒有腥味，已經贏很多店家了。蜜汁烤翅很好吃，他們的烤串都烤的剛剛好，沒有一處是焦掉的，烤扇貝用料十足，滿滿的蒜蓉和粉絲。最推薦當然是她們的鋼管雞，裡面的肉鮮嫩多汁，還有兩種沾醬沾著吃，很棒。總體信價比高，吃起來也不貴。愛吃烤串的值得一去。
感谢点评 感谢商家，很幸运中了老船吧的霸王餐，89元抵用券，钢管鸡很嫩，但是人少胃口不大的话，不建议，我们酒没吃完饭。面包烤丝很好吃，非常酥脆。带子也不错，很大.晃喉脆脆的 不错，鸡翅也好吃，鸡心是我的最爱，服务员哥哥很 nice，还会去
很兴远中了霸王餐，交通方便，环境佳，羊肉串，牛肉串和蜜汁梅肉都很新鲜，还有烤鱿鱼，面包思烤都不错，可以尝试，到晚上7点还有助唱，环境好，服务态度好，上菜快。兴意很好都满座，祝老板生意兴隆。以后会继续光顾，带朋友聚菜听音乐。
寒冷的冬天烧烤是最好的选择，老船吧是一家很有特色的烧烤吧，内部环境就像海盗船一样的设计，餐桌前还有大屏幕可以观影，中间区域还有驻唱歌手，至于东西更是美味了，东西是烤好送上来的，服务员也都是彬彬有礼滴，非常nice呢！最后还是感谢点评的厚爱，给了我这次霸王餐的体验机会。希望2017年可以跟着点评继续吃继续每下去。
环境很好，现场助唱。。。。。。。。。。
运气真好，又中了霸王餐！这次直接打包两只钢管鸡。现在已上桌，让它凉快凉快，马上就好回家喽。
抽到霸王餐活动，体验了一下，可能因为天气的原因，店里的客人不多，烧烤很不错，现场有驻唱，气氛也不错，场地很大，适合团队活动，只是天气实在太冷，空调略显不足，喝着冰啤酒，晶晶亮，透心凉，总体来说还是很不错的一次体验
有幸抽中了霸王餐，环境好赞啊，还有驻唱的歌手唱歌很好听，味道很好，以后还会再去，推荐！
有点想吃烧烤了，网上看到这一家，想着去看看，地段非常好，楼下停车极其方便，生意真火爆啊，去的时候每桌都是坐满的，好多人都在吃烤鸡和啤酒，我点了鸡翅牛肉羊肉，都非常美味，服务员也很热情，一直推荐我主打菜，推荐尝试
环境不错，有好听的驻唱，聚会和撇情操两相宜，夏天晚上还能过来看看足球，撸撸串，喝喝酒菜品种很多，烤串，辣串，粥，海鲜烤串的味道都挺好的，甜甜的酱，大力推荐推荐蜜汁梅肉！肉嫩味甜～花蛤不推荐，虽然炒的味道还可以，但是花蛤本身没有处理好，里面都是沙子，有待改进哦两个人点的1.5l黄啤，没有苦味，清甜口感不错
驻唱可以的，唱的非常好听，菜的味道还可以，主要环境拉分
地铁很方便武宁路出口，口味和服务都可以，环境略微差些，性价比高，抽中的霸王餐😀
这边的夜宵最近好火。我朋友一定要请我吃一次。说是很有特色。地方挺好找的，环境也不错。最近这种酒吧风格很流行。蜜汁鸡翅6元两个吊烤金针菇13元量很大哦还有扇贝带子怎么都都很新鲜。关键还是和朋友一起吃羊肉串也点了好几份。大碗喝酒，大口吃肉这边的酒瓶也是有特色。嘿嘿，随便吃吃发现也不贵。人均50元，性价比还是挺高的。
抽中了代金券去吃的，总得来说还是不错哒，环境也很有特色
吃夜宵不错的地方。孩子特别爱吃红柳木牛肉串。
位置很好找，地铁出来对面就是，去的早蛮空的。点了爱不释手，味道不错，猪蹄蛮大的。别的串串刚出来热的味道也不错。七点开始有驻唱的，看到很多人点啤酒，下次去可以试一下。总体不错，有机会还会再去。
烤鱼也没有什么新花样了，还可以，也就还可以，可以吃，没有惊艳
香蕉服务员态度热情，菜量大，性价比高
服务超级好啊加分味道一般性有的厨师对胃口有的清淡
这家评论不错哟 没有吃过  这次朋友生日聚会就当拔草啦吃的很尽兴 所以拍照就忘记了 总是快吃完才想起来这道菜没拍照(lll￢ω￢)【钵钵鸡】好吃  芹菜末少了些 不够香 但是酱汁不错【毛血旺】推荐的人很多 但是觉得一般  里面货色不多  除了血啊 黄喉啥的 就是豆芽比较多了  牛百叶没咋看见  午餐肉就几片【泼辣鲶鱼】这道很好吃哦 推荐推荐  鱼片切的比较厚  没有骨头 吃起来特爽【干锅牛蛙】牛蛙很好吃  失败的地方在于土豆太多  木有藕片 木有莴笋【鸭舌】这道菜名不记得了 但是搭配不错  有青菜 有笋干 鸭舌很稣  快要入口即化了菜很多  印象比较深的是这几道  人均未知 毕竟不是我掏腰包  是会回头客的一家川菜
走地道时偶尔看见他家的，如今能开下去的川菜店不多了，看了点评，总体评价不错，进去试试。由于开在B1F，采光不好，暗暗的，加上店家整个土豪式金碧辉煌的装修，真是有点欣赏无能。看了别桌上的菜，菜量可以，于是点了：古法蒸鲶鱼，重口，偏咸，料酒味很重，尽管如此，仍是吃出鱼肉的土腥味，汤汁浓稠，鲶鱼本身属于肉质肥腻的鱼种，厚厚的汤汁包裹着肥腻的鱼片，吃个几片就腻了。馋嘴牛蛙，同样的问题，很咸，牛蛙切的太小了，下筷有难度。麻酱油麦菜，最满意的一道菜了，清爽可口。
干锅牛蛙味道不错，外脆里嫩，11号厨师，酸菜青鱼一般，鱼不太新鲜，菜是厨师端上来的，可以看到谁给你做的这道菜，感觉不错！麻椒鸡味道可以，就是太硬。总体不错，下次再来！
因为个人喜欢吃川菜，所以对川菜馆的关注度会比较高。去了很多次了，炒菜和火锅都爱过了，还可以，不算好不算差。炒菜整体油都偏多，味道偏重，比较咸，但是我喜欢它的麻，所以还行。他家几款面味道都还可以，他家的火锅口味也重，就是酱料费一人七元，一点也不便宜，我个人觉得不太合理，望店家改进吧……还会考虑再去，想吃他家羊蝎子，但是时间要比较久，得提前去点差不多。
说真的，口感没以前好了。以前是我火锅定点饭店，现在去的次数越来越少了
既有热菜又有火锅的老牌川菜店，传统川味的味道浓厚一些，改良不多。在这里麻就麻得满头大汗，辣就辣得淋漓尽致！干锅牛蛙外脆里嫩，咬一口让人不想松口。通行的小伙伴不太能吃辣，所以基本点了不辣的菜。麻酱油麦菜很爽口，配上酱料浓郁的香味，很喜欢。藕饼有些坑爹，薄薄的一层肉，薄薄亮片藕，外加厚厚的面粉，味道很淡，服务员给了一碟椒盐。这家的服务真心不错！菜的味道无功无过！
开在地下室的店，可能雨天去的，有的闷，服务不错，热情自然，菜品一般般啦
元旦那天实在是人太多了……本来想去吃海底捞居然要排三个小时 果断放弃红辣椒去的时候等位了差不多四十分钟 还算可以接受火锅选的基本的鸳鸯锅 辣锅还好 没有特别辣 点赞调料区很丰富千层肚和鲶鱼片点赞 其他的无功无过钵钵鸡量有点少服务还不错 围兜和皮筋儿都备着
有烤鱼有火锅，满足了2种感官，值得再去
作为川菜的粉丝绝对是点赞的，口味在传统的基础上略有创新，吃的酣畅淋漓，特别点赞开心果服务员，让人有种宾至如归的感觉。
最近口味很重，特别想吃辣的火锅，今天带了小朋友逛了徐家汇公园，到了晚餐点，就去了红辣椒吃火锅，这两天经常去吃不错的重庆火锅，还担心今天的火锅未必如意，没想到也有小惊喜，毛肚、黄喉都很不错，热气羊肉是其他重庆火锅店吃不到的👍。特别值得一提的是这里的服务员态度真是没的说，尤其是服务员“芬达”，态度和蔼可亲，我们带了个小朋友，她也是照顾的很周到，点👍👍，谢谢！
经朋友推荐第一次和朋友一起来吃，味道还不错，点了推荐菜干锅牛蛙、泼辣鲶鱼等等，第一份鲶鱼味道很好，追加了一份，6号厨师
元旦出来玩，不知道徐汇这有什么好吃的。索性来红辣椒了。服务跟五角场那家还是差了点，总的来说还不错
性价比很高！百脑汇下去就是的，是聚会好去处！
服务超级好，小哥们都很有热情很耐心～这次吃的川菜，下次去试一下火锅
第二次去了，东西还是一如既往的好吃，服务也是一如既往的好，个人觉得能和海底捞媲美了。等位速度也很快，不过觉得火锅位还是比炒菜位快。老坛鹅肠是每次必点，好好吃哦。下次要试试火锅，不知道会不会有新的惊喜哦。
看到点评网上好评很高便决定过来试试，味道还挺不错，但服务只能很勉强地说一般，不知道最佳服务川菜第二名咋来的。入座：4点多过来无论火锅还是川菜都还得排队，让我以为这家这么受欢迎，结果坐下之后发现周围好几张空桌，服务员解释说刚收拾好，但是我们入座之后旁边几桌好一会都没有带人进来，明明外面还有客人拍着呢，难道是饥饿营销？服务：找服务员多要一份菜单半天没人理，只能自己动手去隔壁拿；中途换碟拿回来的是沾了水和油渍的碟，请问这是连个干净的备用碟都没有么？估计就把我的原碟冲了下水就还给我了。付款：这年头谁家还没有个支付宝和微信支付啊，这家没有。。。然后选刷卡，还不能拿POS到桌子上来刷，只能去前台排队刷卡也是醉了。
冬天就想吃川菜，朋友推荐这家餐厅就过来了。店内环境不错，钵钵鸡、烤鱼味道非常好，吃完还想吃，值得推荐
来了多次，今天吃了刺身不满足又来吃毛血旺了，味道还是一如既往的好，有位叫晴天的服务员很热情，很勤快的给我们换涮汤，点个赞
没错，就是他们家刚上市的锅底，牛蛙锅哎！！16元一只，还送一只，再送一个锅底哎，而且只要64元呢！是不是很划算呢！！我们3个人，点了豆皮，土豆片，厚百叶，海带等等，消费了一共是283然后我们就吃饱了！👏👏👏👏锅底里面有豆腐，很嫩，谢谢小妹的推荐，很给力哦！
烤鱼美味。火锅爽。以后还来吃。芬达的服务态度很好
烤鱼很好吃 芬达的服务态度很好 火锅也很好吃！
猪脑很好吃。芬达的服务很好，特别好。
好评。小苹果美女很棒哦。菜品实惠。
一直来这家吃饭、 服务非常的热情～ 菜品也物美价廉、 值得推荐撒
一次非常好的晚餐，口味很正，开心果团队的帅哥小美女服务很热情又周到，满满的正能量
又遇到香蕉美美为我们上菜服务，还送了冰粉，吃得好爽，好评！
朋友说这家店很好吃，就跟着一起来尝一尝。每桌都有一位专门的服务员，我们桌的叫芬达。服务特别好，很贴心，最后还送了我们一人一碗甜品，点个赞！菜也很好吃，喜欢这里的干锅牛蛙～～茄子稍微偏咸了一点，其它完美！还会再来的！
服务很棒哈，川锅也很有特色，非常满意
taste card 推荐红辣椒(徐家汇店)，和朋友试了试，感觉不错
味道不错，环境也可以，装修风格还不错！比较高端大气上档次！记忆犹新是他们家的特色菜---干锅牛蛙。这里的菜品和美罗城的比起来，还是不错的！美罗城那家没有这里的地道和正宗啊！感觉非常棒！下次一定带朋友过来！经常来吃，不知道来了多少次了，这里已经快成为我们的食堂了，离公司比较近！不管是服务还是菜品口味都是非常满意的！
环境挺好，个人感觉味道比海底捞好一点，而且鸳鸯锅底不是很辣，吃着很舒服，为我们服务的服务员叫香蕉，挺有意思的，服务态度很好，也很周到，总之是一次蛮不错的用餐体验
服务态度非常好哦 好评哦 推荐都来哦
芬达姐姐的服务非常好，谢谢您啦😄火锅的味道很好
锅底很不错，服务很周到环境挺好，。给个赞！
火锅口味特别好，服务也非常不错！
味道蛮好、不能吃辣的还可以问店员要高汤～开心果的服务好～
味道挺好的，一直都爱去吃，环境也不错
家附近的烤鱼店，一直来吃，一如既往的喜欢。
鱼肉很嫩。 口味很好吃。会再去的
环境还是蛮好的，现在很多餐厅都喜欢这样装潢，深海烤鱼也是没尝试过，龙利鱼很嫩，赞！他家米饭也是很好吃的，但是去的时候太晚了，米饭居然没有了，但是炒饭居然还有！总体味道还是挺好！
位置在大柏树地铁口，对面就是，朋友介绍说这家烤鱼超级好吃的，特地来试试口味，装修风格有点像酒吧的感觉，有点暗，地方不算太大，服务员还挺热情的，可点的鱼的品种不是很多，这里的烤鱼跟其他地方的烤鱼很不一样，不像是考出来的，更像是煮出来的，没有鱼头鱼尾，没有鱼刺，而且也不是很入味，反正觉得一般般，不适合我们这种重口味的
吃了多次 确实很好 就是总要排队啊
2斤半起卖对二个人来说有点多，关键是一个味道吃到后面就疲了。
一直听说这家的烤鱼不错，虽然开在家门口却一次都没来尝过，正好下雨天不高兴出远门，附近随便解决就选他了。凉粉做的还不错，蛮滑爽的，豆豉有点咸了。金手指就是麻辣鸡爪了，很有嚼劲，挺辣的，一边啃一边喝了好多水，烤鱼点了咖喱银鳕鱼，蛮特别的，别家没看到过，鳕鱼很嫩，咖喱有点甜，很下饭。生意挺好的，口味也不错，值得推荐。
环境好像太暗了！鱼肉但是挺嫩的！不错
味道一般环境还不错。恩，偶尔来次挺好的
一家子都喜欢吃烤鱼，考虑到带着宝宝出去吃，所以经常来麻省理功，没有骨头适合孩子。每次必点豆花味，里面的豆腐很入味，放在开水里去掉辣油宝宝都能吃。香辣的也不错，那个不辣的豆豉味的不好吃，很淡。其他的菜喜欢夫妻肺片、烤茄子、小米糕。
菜品，环境，服务都还好，有团购
这家店的生意明显没有刚刚开业的时候好了，正好借机来拔个草～据说鸦片鱼头不是很好吃～就点了单独龙利鱼，配了麻辣味，虽然边上标注三个辣椒，说真心的，真的不是非常辣。。。还是很好吃的，龙利鱼是真心嫩～配菜量还可以，越烧到后面越入味～虾也点了麻辣味，配菜里的年糕真心的多～虾还是蛮新鲜的～推荐哦～小米糕甜甜的好吃，推荐重口味的人可以蘸烤鱼里的汁哦，超好吃～秋葵的做法真的奇特，第一次吃到这么脆的秋葵～人均100+
交通很方便。3号线大柏树下来就是。口味：我们四个闺蜜聚会，吃了两份鱼。根本不够吃。还是钟爱龙利鱼。火锅豆花味和剁椒味都棒棒的。配菜我喜欢钟爱的莴笋啦。中辣都不辣的，只是香味很足就是了。环境还不错，就是容易迷路。店里没有卫生间，这个比较不方便。服务员的话，一般，大概我们去的时候太忙。每次叫服务员都要叫好久。对了，我们定了5位的位置。去了之后说没有。给我们一个四人的位子。然而隔壁的5人位一直空着，空到我们走了都空着！这个太过分了！其他的都挺好的。
家门口的，来过好几次，还是不喜欢这王的装修风格。还是最喜欢龙利鱼，吃起来方便，也还是喜欢豆花味锅底，豆花很好吃，就是太咸了，而且是越煮越咸，每次都忘记说一下。团购的那盘烧肉很好吃，甜甜的？冰粉也好吃，自己在家里做的就没那么好吃……
一直看到推荐 正好女朋友喜欢吃烤鱼就去尝试了下 装修风格有点夜店风 和鱼非鱼略像可能没点辣的 选的豆豉味 感觉不入味 还没家对面的重庆鸡公煲里的烤鱼好吃而且因为确定比较晚 服务员都忙着下班 叫买单叫了半天才过来或许下次可以试试别的菜
以前经常吃鱼非鱼和江边城外，一直没有吃过麻省理功，恰好在附近游玩就顺路过来吃了。点了豆豉龙利鱼，嫩滑可口，朋友都喜欢；豆花布丁和小米糕也不错，还有冰粉好好吃，四个人点了八杯；烤秋葵一般，感觉口感跟薯片差不多；整体感觉比较不错吧
昨天特意去大柏树麻省理工吃烤龙利鱼，环境干净，小美女的服务很好，午餐时段服务员有点少，看着服务员忙忙碌碌的，但是服务员还是很敬业对待每个客人都很热情，点了咖喱味的午市套餐，大约等待不到十分钟就上桌开吃了，哈哈哈龙利鱼1000克量蛮足的，口味不错，饭和茶水是免费自助，饭的米也很糯糯好吃应该是新米，有机会还会去。
第一次去和女儿都觉得味道太赞了，鸭头不怎么吃辣的最好不要点，鱼头的味道没话说！
服务员比较少，叫个服务员比较难
味道不错，关键环境很好。龙利鱼配鸦片鱼，赞
常客，单位附近的店，鸭头够辣。
味道好，地理位置优越！停车好停
有种上学的味道，不读书很多年。。。
家门口，一直吃~无功无过吧~推荐鸦片鱼头爱上龙利鱼~2.5斤起点
吃过两次，还是比较喜欢用龙利鱼来做烤鱼。吃起来太爽了，一根骨头都没有。印象比较深的还是咖喱味，很不错，符合我的胃口。米饭也是可以一直添加的，所以不用担心吃不饱。价格也是很合算。人均也就40、50就可以了。
那天菜不错，喝高了！以后还会去！
在附近办事，很好吃，便宜又服务好。
第二次来了，服务还是那么的好，生意还是那么的清淡
非常麻辣，很喜欢～以后继续来光顾
我比较喜欢的一家烤鱼店。味道什么都蛮好。但是也是服务有点慢的。
环境不错，味道挺好，有点辣，不吃辣的慎入
还不错挺好吃的，吃的番茄味，龙利鱼
领位小哥非常到位👍从服务到推荐菜谣，着实让人体验了一回宾至如归🤗
鱼的味道很好，尤其是辣椒更棒。
菜品很好，环境也不错，经常来这里吃的，服务也很好
环境比较特色，鱼还算行。。。。
汗蒸完来吃的，不排队。味道不错，还会再来。
第一次尝试很好吃，一份烤鱼可以三个人吃，很划算，信价比很高！
不错的一家店，好吃好吃好吃，希望下次可以再来
菜都挺好吃的，环境也很有特色，服务员的服务很周到。
海南鸡饭不错，米饭要是用细米更好。例汤跟菜单说的不一样呀好像，周日是啥来着，反正不是玉米胡萝卜汤，而且味精和盐放太多了，味道不正宗。环境倒是ok。
喜欢港式，鸡腿，卤味不错，杨枝甘露也不错
查厘士都差不多 价格比港丽便宜点 味道还凑合。环境小拥挤点。但还好。属于可以吃吃的地方。
好吃到心疼，让我重新定义了甜点...哈哈哈哈
地方太小，包房太少，适合一家三四人，亲的小吃还是别有风味的，
服务，品质还是可以的。口味上等
好早以前吃的……都快不记得了orz……卡着点点的下午茶套餐………晚十分钟就木有了qwq……套餐很划算…咖喱鱼蛋……味道超级好……鱼丸很Q……咖喱味道很好很鲜……我直接把一碗咖喱都喝了……红豆牛奶冰……奶味浓……红豆超级多……下面一坨全是红豆……太冰了没怎么吃………白灼生菜………味道很好……菜很有味……但不烂保留了生菜一丝脆爽………好吃………薯条就比较大众了……脆脆的……配的番茄酱很少……后来让加了一碟………糯米条好吃的………甜甜糯糯的………蘸着炼乳吃………奶味很浓………还有一丝椰香………汉堡等的有点久……汉堡皮烤的很脆……我蘸着鱼丸咖喱的咖喱吃………超级好吃………当中有肉蛋和蔬菜………三个人分分正好……配的薯条也ok……早知道前面就不点薯条了……服务员也不提醒一下………吃了好多薯条orz…………
去龙之梦玩的时候，吃好中饭了，馋，就进去吃吃抹茶的猪油包，一开始点的是菠萝包，谁知道单下的是抹茶的味道，但真的是惊喜，味道很好，外皮酥酥的，抹茶味道好吃10块钱的鸡腿，正好搞活动，10块一个，大个，味道也不错，还打包了一个女儿点的猪扒包，面包考的比较硬，料还是很足的双拼饭，叉烧和油鸡，推荐叉烧，都不错
晚上在这吃的，性价比比较高的一家店
大众团购的下午茶。和家人一起去。价格还挺实惠的。选择紫菜四宝面了，碱水面吃不太惯。咖哩鱼蛋味道浓，拌饭吃应该不错。生菜和豆腐比较清淡。椰子芒果卷沾着炼乳，奶味十足。最后还加了菠萝油、鸡腿和奶茶。吃的好饱，晚餐都吃不下了。
和好朋友一起去吃的，挺好的。。。
猪脚拉面味道不错，下次再尝其他的的，我的最爱还是菠萝包。下次再来。
味道很好！面条很筋道！价格小贵
这家查厘士感觉很难找，在龙之梦兜兜转转找了两圈才找着。晚上八点左右到的估计是去的晚的原因，去了只有两桌客人。上菜速度很快，味道也还行，服务员服务态度很好，装修还行，不知道什么原因感觉这家查厘士的灯光非常暗。
团购下午茶套餐性价比很高，点心味道较好。
还不错，便宜，味道对的起这价格了，下午茶套餐活动你们还想怎么样
还是蛮好吃的，价格又是真心便宜
点的是下午茶套餐，味道还是上海菜的味道，咖喱鱼蛋好吃，菠萝炸鸡好吃，其他的就一般了，个人觉得还是单点比较好，
上周末特意从苏州到上海追林宥嘉新专辑签售会到酒店的时候已经快下午两点了 想先去莘庄龙之梦踩个点正好吃个下午茶 在点评上搜到这家查理士 之前在复兴广场也吃过性价比很高 看到他们家还有个超合算的双人港式下午茶套餐 芒果糯米和咖喱鱼蛋很好吃 牛奶红豆冰这个季节吃还是有点冷 豆腐一般般 这个价位性价比真的很高
非常好！价格合理！以后还来。口味不错！
看完电影来吃个早晚饭，赶上了下午茶，还可以有优惠价，尝试了椒盐鱿鱼，值得推荐，咖喱牛腩每次必点，下午人少，服务也很好
咖喱牛腩不错！下午茶很划算！！
东西还是很好吃的，环境也还是很好的，下午茶很划算
之前一直想来吃，这次终于来啦，味道很不错哦，团购的下午茶套餐，很实惠划算，吃得很饱哦
中午想不到吃什么 还是选了查理士。中午随便吃吃还是相当划算的。
咖喱牛腩还不很不错的，环境也很好！
餐厅环境很好，菜品味道也不错！
菜品口味不错，环境也不错。性价比比较高。
口味很好很棒 喜爱 下次再来。一起来
菜很好吃 服务员服务态度超级热情
非常的好吃 ，服务超级好 服务员态度热情
环境好，味道赞！菜量也比一般的茶餐厅大最重要的，服务员态度超级好！
环境很棒，口味也很不错！五星好评！
云吞面棒棒哒👍，蜜汁鸡翅很香
港式味道，还行吧，量多，环境好。鱼丸，薯条，海鲜炒饭都不错，还有各式士多尤其推荐
上菜快，干净整洁，服务态度好，非常满意，以后常来。
样式好看 口感也很好，一直来吃的一家
时间晚了儿子饿的要死，马上带他来了这里，咸鱼鸡粒炒饭咸香入口，腊味炒饭味道浓郁，饭粒颗颗分明，儿子最爱香草冰淇淋土司，分量很人性化，一大片的量两个人吃刚好，不会浪费。下次还会来
餐厅很不错，味道很赞👍🏻，下次继续光顾。鸡腿🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗很不错哦，极力推荐！
味道很好 愿意去第二次 服务很好 但人多有点吵
文化广场看话剧前过来解决晚饭~临时决定，下了班就过来占座了~躲在弄堂深处，生意却是超级好~基本上都是提前订座，订包房来聚餐的~三个人点了点简单的，泡一壶茶慢慢开吃~烧味双拼：烧鹅拼叉烧，量挺多的，味道也不错，肉量十足~叉烧，烧鹅都够大块，肉质扎实~点了个新的菜水煮酸汤牛蛙：里面有牛蛙，白菜，粉条~牛蛙量还是挺多的，肉质紧致，没有很老，白菜吸了汤汁，味道酸辣，粉条就只有两根，随便吃吃了~就是比较辣了些~海鲜粥：挺大一锅，有虾，蚝肉在里面，超级鲜~大冷天的喝碗热粥真是超级满足~菜量对三个女生来说还是挺大的，吃的超级满足~服务也不错，点评闪惠还有优惠买单~
菜系改了，好多喜欢的菜都没了，大老远跑去吃，有点不乐意！
叉烧无功无过，保守不会点错的菜。秋葵牛肉，牛肉比较顺滑入味。琵琶鸭一般般。煎饺跟萝卜糕味道还行，可以点来试试滴
环境么一般，也是特色，无功无过吧
两周前电话预定的包间，在三楼，最低消费800元，半开放式的包间，稍稍有一些些吵闹，但是总体来说还行。菜的口味还是不错的！每次来必点煎酿豆腐，墨鱼饼，花胶，沙姜鸡！人均消费100-150元左右，信价比还是不错的，特别是在这样的地理环境
晚上5点左右到的 人不是很多 大约6点左右就需要排队了 二楼有一半的座位都是已经提前预定的 还有很多包厢 服务员态度很亲切 热情 菜的份量很足 口味也很家常 就是晚上店里人一多起来太吵了 不喜欢
iapm附近逛街 到了晚饭时间 照例要开始搜大众点评了 看到附近这家店分数蛮高的 就找过去了 店面在南昌路原本一点点边上的一个小弄堂里 跟着导航来来回回走了2遍才找到 走进去才发现是阿姨妈妈喜欢的那种老饭店 我们两个人点了3个菜一个煲仔饭一份点心 沙姜鸡招牌一定要点的味道还不错 铁板叉烧味道是可以的就是肥肉有点多  榄菜四季豆很下饭 煲仔饭等的时间有点长味道是极好的~最后酒酿小圆子 淡而无味 而且小圆子没有芯子 差评！
大盆菜第一次吃，鲍鱼，海参满满一盆，口味还行。
生意一直很好，饭点必须排队，服务不错，味道也还可以，开了好多年了这家，附近上班的时候经常吃
一直对这家菜的口味赞不绝口的，环境也不错。
第一次去挺好  第二次去就一般，估计是菜没点好
这里是一条贯穿于复兴中路和南昌路之间的弄堂，一走进店堂，就像来到了一间广东或香港的中小型餐馆。四周墙上贴着很多菜名，有些名字很长，把菜里的内容都说得清清楚楚，但如果对粤菜不大了解，对有些菜名也可能不知所云，好在现在饭店的菜单上都有照片，对点菜很有帮助。现将我们吃的东西介绍一下；【烧味双拼】（叉烧，烧鸭），味道不错，色泽较差；【潮式蠔仔烙】很香，有特色，但有人吃不惯生蠔那就没办法了；【老娘手剁肉饼】将目鱼干，荸荠和肉切成粗粒，上笼蒸成，目鱼干太硬嚼不动，味清淡，可能没咸鱼肉饼好吃；【榄菜肉碎四季豆】如果是吃泡饭时就着吃会很不错，放在面里吃也行（川菜里也有类似的菜，但偏辣）；【豆豉蒸鲈鱼】蒸的火候恰到好处，但到底是鲈鱼，鲜味不够；【鲜虾豆苗饺】蒸饺馅子饱满，荤素搭配不错，有点儿创新的意思；【家乡煎萝卜糕】味道一般；【白粥配榄菜】粥一大碗，菜一小碟；【茅根马蹄竹蔗水】属不太甜的清凉饮品，不错。记得过去我曾经买过他家的【沙姜鸡】带回去吃，因为大家不欣赏那个味道，以后就再也没去过这家店，如今扭转了对它的印象，觉得它价格适中，菜品也好，可供家常用餐。（补）中午6人用餐，见证了他们生意的繁忙景象，真是人如潮水呀！前面提到的不再重复，今天另要了【卤水豆腐蛋】，【豉油皇煎罗氏虾】，【梅香马友咸鱼蒸肉饼】和【干炒牛河】，味道都不错，价钱也便宜。我们见到不少人在那里吃工作午餐，就着免费的水果，黄瓜，甜羹一道吃，经济实惠，何不美哉！（17-01-03补）好几年没来过了，一见如故，中午还是那么多人，生意照旧不差嘛。【手撕盐焗鸡】，【梅菜蒸巴沙鱼】，【潮式香芋腊鸭煲】（白奶油汁），【鲜虾蛤蜊炖蛋】，【酒香草头】样样好吃，尤其草头鲜嫩无比，连我这个不爱吃草头的人都连吃了好多口。价格不贵，菜也好，可再来。
粤菜馆，食材还是挺新鲜的，味道还可以
弄堂里的饭店，酒香不怕巷子深，真的不催错
节日欢聚，想订一个大包房的，订满了，只能订了一个包房里两桌的，每桌有最低消费额1000元（不含酒水），结帐的时候用大众点评优惠打了95折，最后每桌约1200。这次点了17个菜，一个点心:春卷，一个汤，三扎马蹄竹蔗水，有些第一次点的菜不错，有些不好吃。常点的百叶包、沙姜鸡、叉烧、翅汤竹笙胜瓜浸花胶、蚝仔烙、酿豆腐、虾酱胜瓜炒鮮鱿、砂锅局珊瑚鱼、金不换炒海贝，这些菜都保持平时水平，味道不错。真味素鲍鱼:口感味道都不错，推荐。养生黄瓜苗:很新鲜，但味道一般。海蜇头:一股腥味，没有味道。鸡汤金钱菇:最差的一个菜，冬菇是硬干的漂在所谓的鸡汤（就是酱油水）上来，嚼不动的。三宝红烧肉:没有做糯软，很咸很油，不好吃。和味猪手:也是没有煮酥软，没有味道，不好吃，咬不动。例汤:淡淡的，没有材料的味道不说，估计盐也没有放，超级坑爹。鲜虾春卷:内软外脆，只是一点点虾肉末末，味道还可以。要8元/根，性格比不高。最后两个蔬菜:上汤菠菜和白灼芥兰，是在催了n次，要退菜才上来，都不好吃，芥兰老，菠菜没煮够时间。发现每次来吃饭，到最后两个菜都是这样掉链子，希望店家改进。
地方比较难找，没有想象的那么好吃，煲仔饭的葱和姜丝实在太多了
新年第一餐~还好去的早，不用等位子~最爱的沙姜鸡还是老味道；牛腩牛筋煲里面牛筋再多一点就更赞了；炒粉丝油有点重；胡椒猪肚锅仔不错，里面有腐竹，是潮州的风格，喝完热热的；反沙芋头稍稍差了点火候；两个蔬菜都很棒，最近超爱小黄瓜苗；吃得好满足~新的一年会棒棒哒~
滿意．好以后还会去．希望每次都能点到广东鲩鱼
性价比最高的粤餐厅，每次来iapm都可以把这里当食堂了，当然停车也停在iapm才比较方便，咸肉蒸饼连香港同事都说好吃
藏在弄堂里，被本地人多次推荐的一个餐厅，好多人据说从四面八方特意来品尝情怀的老客人。那个汤真的要给好评。超级好喝，有妈妈的味道，好多人。生意好到爆，态度很热情，粤菜其实都大同小异，加上现在港式茶餐厅不少了，不过我觉得这家味道还是一时很难被超越的啦。
口味：正宗的粤式口味（个人口味）！推荐喜欢茶餐的同学们品尝一下。环境：干净！但是包房没有门的，比较不舒服。服务：可以说，找服务人员要好久吗？服务态度，还是不错的。大门位置很偏，最好用点评指路过去。真心难找！
很喜欢的一家老店 不点沙姜鸡和虾生等于没来过  煲仔饭好吃量超级大 复兴店比较好
菜的味道好，服务态度也很好哈。
菜的味道大家一致共认，色香味俱全上一个光一个，特别在鸡汤有点凉了，叫服务员加热后加入菠菜，那个味道灵是灵的来
沙姜鸡味道非常棒，很嫩，很香，博多新记生意非常好👍，所以还要等位置，味道果然不负所望，牛肉点的是孙悟空大战牛魔王，牛肉非常嫩，个人很喜欢，虾球略油，感觉有点儿腻，扇贝味道一般，不算特色，墨鱼滑很Q弹，我挺喜欢的~
除了中式餐馆大堂一如既往的吵以外木有缺点，推荐！
每次来上海必来的餐厅！餐厅的位置不起眼，店里的装修也有年头了，但是菜品是绝对不会让你失望的！推荐的菜品直接上图吧。
小弄堂里的粤菜馆，人气超旺。几次路过都不知道，靠导航问路找到咧！
去环贸看电影，晚饭重温上海老牌广式饭店，之前去过一次人满为患，今天下雨又特意赶着刚开市的时间第一波就入座了，一楼隔着玻璃可以看到厨房操作的位置，感觉还挺有食欲的，操作间很干净，两个人点了半只琵琶鸭，蒜蓉开边虾，反沙芋头，豉汁虎皮青椒，一扎陈皮水，一碗五常米饭，量足撑住了，鸭子半只好多，如果能选四分之一就好了，一向不太爱甜食的我倒觉得他家的反沙芋头很好吃，浓浓的芋香，一个人干掉三块，豉汁虎皮青椒伴着五常大米很是可口下饭，餐前的椒盐花生米也很好吃。服务员小妹很勤快，一人负责几张桌子井井有条，还不时帮客人换骨碟收空盘子，要表扬一下！
口味还蛮好，交通位置还算方便，二楼靠包房门口的座位太小，坐得不太舒服。
一直想再来博多新记吃饭，总是没有时间，正好儿子明天要回学校，在走之前带他来吃一次。菜品一如既往的好，特别是捞汁海螺片，上次吃过后，心心念念想着再来吃这个菜，超级好吃👍，煲仔饭也很好吃，儿子特喜欢，还有那个蚵仔粥，真心鲜得不得了。沙姜鸡、铁板叉烧等都很不错，儿子吃得很满意，说暑假回家还来～
非常满意！值得下次再来！推荐猪杂汤！
在复兴中路上的粤菜馆，味道好。
味道还可以就是有点小贵。欢迎下次再来哈哈哈....
生意真是好的没话说！每次饭点必排队！一排就是一个小时起！铁板叉烧一定要热的吃，好吃的都被女儿全部干光！酸汤牛蛙也还不错，够辣！牛魔王荤素搭配！肉饼里面有马蹄，味道还可以吧！他家的沙姜鸡和鲩鱼，味道都很好！女儿生日宴就这了！🤗🤗
地方不好找，不过人还是很多的，口味很不错，酒香不怕巷子深
一年一次的聚餐，出品保持的不错👍
味道很不错，点的菜都很有特色，价格也不贵！
非常棒，但记住一定要预约，等位起码45分钟
fomo的口味一直是我和朋友的最爱！夏天吃龙虾，冬天吃螃蟹🦀！米道攒！
大闸蟹味道没有以前好吃了 ...............
晚上过来吃夜宵，没几个人在吃，东东也一般，特别是小龙虾实在太小了。
总体还可以吧 ，价钱比以前贵了好多，量也没有以前多了，
门面不算大，味道还可以~去的时候中午人不多
随便吃点，价格贵，味道还行。。
不敢说常来，但是老客了！吃来吃去，每次来上海都想要来点重口味，最后选择障碍后，还是来这里。服务员很亲切，也能聊，我们等朋友，提前来，先点了点招牌吃着等，陆续看到虽然烹饪时间较长，但都能看到陆陆续续从外卖拿虾进来，相对也比较新鲜，这个很放心。口味能，我觉得一直是比较稳定的，所以很推荐。
冲着神仙🐸去的，美味，赞！还点了手抓蟹，不错👍
人不多，味道还行～～～～～～～
东西不错，地理位置好。吃东西很方便有外卖，环境干净！
味道不错，不过不知道为什么人很少，服务员也很难找到
哈哈，带老公来吃的，之前一直吃阿木，让他换换口味，结果他爱上了冰镇
呃....好吃，但是真是贵啊，态度没有服务啊
站了半个小时打不到车 打包份龙虾回家
有段时间没来过复茂了快2个月了吧～俺都快要长草了，嘻嘻～这次特地和朋友再来品尝手抓蟹，这次的蟹很肥了蟹黄很多，真是好吃超赞\(≧▽≦)/～而且新出来的桑巴鸡翅味道也很不错哦(⊙o⊙)～还有就是龙虾泡饭一直味道很鲜美哒～吃的很值得，也值得推荐哈～喜欢吃蟹、小龙虾及鸡翅的朋友可以尝试一下哈～
晚上去吃的，就我和lg两个人，说是节后第一天大家都回家休息了，地方还挺大的，口味还行。
吃过两家复茂了，小龙虾够大，很新鲜，十三香很入味。环境一般，去的时候快晚上12点了，旁边桌的客人貌似菜里面发现了虫子。服务员态度很好。总体还是推荐。
還算是比較老的一家店，總體還是不錯的，就是小龍蝦太小太小了，不過勝在口味好，價格算是真的貴。富貴蝦不算很新鮮，有待提高！
觉得吃的一般吧  没什么特色的    辣死人啦      虾也普通的很
味道还可以，个头比较小，没有想像的好。
味道地道，食材新鲜，环境幽雅，值得推荐
好吃，强烈推荐龙虾泡饭，上海风味
不错，一直在做回头客，中途店地址换了，我从黄陂南路一直追随到陕西南路
嗯非常好，服务周到，环境也好。
妈妈来玩了几天了，特别想吃点辣的，再加上住在淮海路上，就就近找了麻辣小龙虾，地方挺好找的，在巴黎春天后面，上楼就好。点了小龙虾和毛蟹，小龙虾辣度挺足的而且还有年糕和黄瓜条，吃的很爽！毛蟹是直接劈成两半炒的，上海口味，吃到后面有点凉了又不怎么好吃了。最后我们还是把小龙虾干掉了！
陕西南路路口 正对地铁口 交通方便 宵夜必备
特别好吃呀 老味道 每次来必需要吃的
在靠近淮海路那家吃的，味道很一般，龙虾不入味！
味道还可以，就是价格有点高，店面装修旧了，人气不高，小份的龙虾果然小的很，牛蛙的味道倒是出乎意料的好，加了份面条进去，味道超赞，感觉菜的分量都好少，两个人吃的话刚刚好，服务员的态度还可以，以后还会再来光顾的
非常好吃，非常实惠！一定常去！希望多推出些套餐
10月份浦東那家店去吃了一回，還蠻爽的！
虾和蟹都很小，但量足，年糕是大爱。
最喜欢吃他家的龙虾，没有之一，一年四季都能吃到，棒棒的。
喜欢和闺蜜两个去这小吃，环境还比较安静，味道嘛应该已经众所周知了吧，最喜欢吃神仙蛙，不过感觉味道没以前那么好。总体还行吧！手抓蟹真的不错，现在的螃蟹不论大小都很肥。叫了一份面条放在十三香里，味道真心不错。就是上菜太快了，因为就两个人，都是要点功夫的东西，现在天冷，凉得也快。
味道还行，地方不太好找，周边不好停车
只喜欢吃他家的小龙虾，飘香是每一个吃货的劫难……
量足，味美，性价比可以的。。。
多次来了，很喜欢和吃，不管是一个人还是和同事。味道好
很多年的最爱了，非常稳定的味道！推荐，好吃不胖
很好很新鲜，非常好，吃过最好吃的小龙虾之一
今天老爸過生日～蛋糕我是在過元旦在網上1元錢搶購的～4塊～走了很長路才找到這家～掌櫃的店是一家經營地道河南土菜的，所選用的大部分原料都是當地採購再運來上海的，還有不少當地風味的小吃麵食，原汁原味讓人不禁懷念起家鄉的味道，像牛肉、🐷抓、獨特沫沫等菜餚口感獨特，帶著滿滿的河南土菜味道。最後我爸爸的生日過的蠻好的～他全部掃光了
没我有小伙伴推荐的那么好吃，可能是关中人的口味吃不太惯，作为江浙人，还是甜食更合适
到吃饭点就两个人吃所以点不了太多菜品，其实很多菜都想点，性价比比较高,翻台子也蛮快哒。鱼汤鲜的眉毛要掉下来啦，就是里面的配菜再多点就好啦，毕竟98元一份呢~6元的鸡爪可以单点，商家比较合理，这方面不错~朋友光豆腐吃了三碗，我吃了两碗，整体下来吃撑啦~还会再来光顾哒~
去过人民广场店和大悦城店，这回来了五角场店，觉得五角场店这家的服务最好，前前后后有3名服务生，应答谈吐都感到挺贴心的。点了驴肉火烧、锅贴豆腐、枣汁、山楂糕，都还行，最最喜欢的是山楂糕，甜度比较符合我的喜好，饭后来一支爽爽口不错。
还不错，胡辣汤有点喝不惯，山药糖葫芦和冰激凌很好吃
点了几个菜，开始的时候还不错，差不多吃完了，凉拌菜来了，一向最喜欢的菜，服务员上了就走了，没有蘸料，尝了一口，菜里也没放任何调料，原汁原味，问完服务员，过一会端来一小份配料，说是刚做好，又配着料尝了一下，真是独家风味，难以下咽！新品也不能这样吧！
好久没来吃了，菜单改过了呗，醋溜木须还是很棒很好吃呢！猪蹄也很好吃，酸汤小酥肉也很开胃，铁锅凉粉也好吃！价格也不贵！很不错哦性价比高！
很火的一家店，今天去拔草啦，味道不错，但是我想吐槽一下服务，菜上的慢，也许因为现做，但是还上错菜，服务员叫几遍都不来，想喝水也加不到，餐巾纸湿纸巾都没有。点了五个菜一个饮品。洛阳涮牛肚，手拉羊肉都很好吃，味道非常正，菜很热，吃起来很爽！醋溜木须真的是醋溜，非常酸阿。锅贴豆腐开始一吃十分惊艳，以为真的是豆腐做的，原来是鸡肉和鱼肉，哈哈，炸的是非常不错。驴肉火烧，提一个意见，馍馍感觉不热，有点凉。其他都还不错。五粮液就是比较一般的饮品，有股芝麻糊的味道。
截止到目前为止，这家的胡辣汤是我在上海喝到的最正宗的，羊肉烩面也不错，其他很多菜都是改良版的了。但该店的服务不敢恭维。进店没人点菜，没人倒水。点好菜让服务员下单，下错一个，漏下两个，最后上菜又少上一个……
它家的牛肚串串真的很好吃！为了这道菜，特地跑它家吃了好几次了！还有手工豆腐也不错！
朋友经常晒自家的中原菜，让人垂涎欲滴啊！今天来拔草，卤味驴肉值得推荐！
别的都要排队。这家不需要排队所以来了。微信注册会员能打折。点了蒸菜，味道很新奇，非常柔软，有点像棉花糖。油泼面没有但是很香。凉皮和楼上西贝比起来稍微逊色了点。烤羊排味道不错。送的洛神花茶太冰了，没喝完。服务比较热情。
在五角场逛街逛累了，就去万达特力屋楼上吃饭了。见这家店不用排队就去吃了。这家吃的是中原菜，点了些推荐的，味道还不错。原生态豆腐，放在一扁箩筐里，配以三份调料蘸 着吃。凉皮很好吃，辣度正好，有嚼劲。。。。。。。服务员还送了每人一碗小米粥，赞
还没有把所有菜吃过一遍，暂时每吃出我大河南的原汁原味，等把其余的菜色品齐了再来评价
双十二活动蔓延到了线下，好多店都满一百送一百，选他们家其实是因为不排队😂不知道是因为楼层比较高还是怎么，好多店排了十几二十桌，这家倒是直接可以入座，之前也吃过一次印象中还不错点好菜服务生会先上一碟油炸的零食，说不清是啥反正薄薄的还蛮香的，很多芝麻~还会给倒上一碗小米粥，很浓稠很好喝，但是记得不要喝饱了哈俺家皮冻，菠菜和皮冻拌在一起的，颜值挺高的，菠菜很嫩皮冻爽滑。他们家的皮冻不是把皮子本身滤掉的那种，而是切碎了夹杂在里面，所以口感更为丰富醋溜木须，主要是木耳鸡蛋和金针菇，我妈觉得醋太多了太酸，我倒是觉得还蛮好吃的，这个看个人口味哈，量挺多的地锅鸡，鸡肉不是特别嫩滑的口感，偏干一些，酱汁味道浓郁，锅贴蘸着酱汁吃好棒，还有炖到软烂的粉丝也喜欢，莫名喜欢粘在锅底的部分😂酸汤酥肉，汤好喝喜欢番茄，粉皮好吃，但是实在不太会欣赏酥肉哈，好不容易炸得脆脆的外皮为啥一定要煮呢！煮完面不啦叽的。。。总体说没有第一次点的菜好，这次有些微微踩雷，想到如果要用那个送的优惠，之后一个月还要来吃两次有些惆怅😂
服务挺好就是周围有些吵，香煎鲶鱼不错，其他的，驴肉火烧有些咸，有头有脸有点腻，啤酒鸭里的粉很容易结成团，点心拼盘是4个不同馅的饼，有吃到玫瑰和豆沙的，总体一般吧，口味偏北方，个人不太喜欢
菜的口味凑合吧！也算是实惠！适合同学小聚
周末的特力屋，只有这家店不用排队，所以进来了。看着菜单有点后悔进来，因为菜的品种太少啦。送的小米粥不错，但是，我们一桌的人还没倒完，就没有了，是整家店的小米粥都没了，连卖的都没了，体感真的不好。上菜后也实在不是很懂这家店的菜品和价格，这个菜量的话，偏贵的。
掌柜的店纯朴中原菜，终于拔草了，性价比超高！烧鸡是头牌之一，服务员介绍说每一只都是黄河滩边上一年以上的散养鸡，卤到入味后由厨师手撕拆分后上桌，肉质紧实有嚼劲，每一寸都均匀入味~卤驴肉完美诠释“天上龙肉，地上驴肉”~黑糖豆花鱼，布丁的口感，黑糖汁非常好吃，造型可爱的下不去手！
驴肉火烧每次必点，炒馒头还不错。蒸菜、凉粉、芝麻叶面条都比较地道。服务周到，河南菜正宗
菜的量知足 味道不错 大家可以去美味一下
吃的净，好，中原菜我们爱吃，下次还来
非常的淳朴～大河南的菜，还是不错的，第一次在上海吃的烩面～赞赞的
山楂糕味道蛮好，环境蛮好，两人坐坐吃吃蛮舒服的。
不错，吃的蛮开心的，驴肉火烧，注册会员送冰淇淋
爷爷奶奶来给宝宝过生日，又来吃掌柜的店了，一如既往的好味道，来得早人也少，吃得很开心！小米粥深得爷爷奶奶的喜爱，铁锅凉粉所有人都爱，宝宝吃了快一半呢！窝窝头的味道非常赞，羊肉汤宝宝可是喝了两碗！火烧比较贵，但味道很赞！糖醋鱼味道也非常好！服务员态度也是非常好呢，宝宝生日说可以送长寿面，不过我们已经吃饱了，就没有要了。不过送了宝宝冰淇淋。
全家经常来吃，喜欢江湖菜。菜量实惠口味好，服务优。
味道不错，点了一桌的菜，吃的好欢心的。下次还来
这家是不是经常换菜单啊，之前和舍友吃的还不错，打算带弟弟来吃的，但是好多菜都换了。蒸菜个人觉得不好吃，没有啥味道，而且是那种诺诺的，粉粉的。鸡爪和手抓大骨头不错，特别是鸡爪不错，很好吃。
菜品口味很棒，酸酸辣辣的，量也很大。环境清幽，订了包间，服务员也好可爱，喜欢这家店哦
过来好几次啦，驴肉火烧跟在西北吃的差不多，很正宗，味道很合适，还有原生态豆腐一直是必点的哟
本来今天没什么胃口，来到这家西北菜，看到菜单上有酸辣汤，就想尝尝，没想到他们家的山楂糕特别好吃，松软绵密，酸甜正好，正适合胃口不好的我，给五分！
量大，食材好，味道正宗，环境好。
性价比超高的一家餐厅，味美量足，下次还会再来！
第二次来五角场这家店吃了，中原菜，量大味美，性价比超高，推荐大家来，尤其是木须炒蛋炒得恰到好处，还有免费赠送小米粥，很赞呢，周一来吃不用排队，上次周末来品尝真是人满为患呢，生意特别好的一家店
很正宗的河南味道，喜欢吃~！一直来
两个人吃了150不到，环境不错，味道很赞，推荐
经常来吃的店，口味极好适合重口味的食客。
口味很好 娃很喜欢驴肉 嫩，雪中送炭很特别
比较传统正统美味的中原菜，孩子大人都喜欢，全部吃光光！👍🏻
开在高档商场里的高挡餐厅，却连服务生都难叫，蟹么味道不错，咖啡排骨没点咖啡味，为什么取名咖啡排骨
这是一家在新加坡获奖无数的，精致的海鲜大排档酒楼。      目标客户是以家庭聚餐为主，也适合商务宴请。人气旺，经常看到等位的人群。      服务热情，会主动按客人的需求介绍菜品，菜单上详细的介绍了不同菜品相对应的酒水，非常专业。      装修简单明快，用抽象的海浪纹饰做隔断，彰显餐厅主题。      餐厅介绍它们的许多食材都和新加坡的餐厅统一采购，再空运上海，其目的在于保证菜品的质量而不惜工本。      【黑胡椒螃蟹】生平品蟹此为第一。斯里兰卡青螃蟹约1.2kg上下，尖脐的公蟹也是膏腴螯丰。黑胡椒黄油汁裹着多汁肥美的蟹肉，十分丰满厚实，在口中膨胀的口感，吃起来很满足…..一开动就再也舍不得停下来。      【海南鸡】味鲜，连牙齿都能感受清新柔嫩的口感。      【海鲜豆腐煲】大虾和鲜贝肉很Q弹牙，花菇吸足了鲍汁鲜美异常，炸过的豆腐外酥里嫩，几种食材靠鲍汁搭配非常协调。      【香煎海鲜米粉】把上层的米粉煎至金黄带焦，酥脆的米粉带层次感，且还夹着各类海鲜的鲜甜。        口味点赞，好食材才会有好味道，值得再来的新加坡风味餐厅！
圣诞夜前的大餐 下了班去的 到的时候快九点了 餐厅人很多 服务员有点跟不上 点了好多菜都浪费了 菜量挺足的 夜宵菜品7折很核算
总体而言很好，特别是环境真的很好👍2016年去新加坡时就去了珍宝海鲜，好喜欢💕麦麦虾🦐都说
比桥底好吃，会重复来吃的，老实说iapm好吃餐厅不多，这家算一家
家人庆生 借机来吃螃蟹了 辣椒螃蟹味道还可以吧 跟在新加坡吃的口味差不多 就是感觉没那么肥都没有吃到膏 不知道是不是季节原因？但环境就不太一样 还是坡县露天海鲜排档吃起来比较爽 除了螃蟹 麦片虾和羊排都不错 服务挺好的 环境么座位太近都听的隔壁评价我们的螃蟹了...
之前来的 忘了评论了 以海鲜为主的餐厅 就在 iapm里面 地理位置比较好找 主打产品是蟹 菜的色面和味道都还是不错的 晚市来生意会比较好 尤其快过年了 座位都没有 建议如果中午离得近的话 可以选择中午来吃 避开高峰时段 总体味道不错 价格略高
服务态度一般，环境优美，食材新鲜美味可口
服务不错，位子布局有些局促，口味没有新加坡的好吃。建议不要点黑咖喱，没肉。
性价比一般 吃过就好 主要是拔草～
今天中午团队庆功宴坐了个包间，一眼就认出去年八月服务过我的服务员（高级领班）韩俊红（韩红），她的服务特别好（此处省略100字），我们也吃得特别开心。这里宣传一下这位服务员和她的电话，小伙伴们订位可以直接找她。（好吃的食物大家都熟悉，照片就不发了）😀
走过看到过几次都在排队，终于拔草，感觉不错，还会再去。
味道不错，价钱也不便宜。环境不错，停车消费200送一小时。
公司团建来了这家新加坡菜，因为老板是新加坡人觉得这里好吃，菜确实还是和外面的新加坡菜不同，口感都是没有感受过得。最出名的当然是蟹了，点了微辣和黑胡椒两种，微辣的酱汁搭配黄金小馒头简直好吃爆了！小馒头一定要多点哦！还有燕麦虾很独特，燕麦很好吃，小朋友肯定喜欢。还有一条鱼，油条包墨鱼等味道都不错。甜品点了个类似冰沙一样的，名字忘了，也不错。最后要说下这里的薏米水，好喝，甜甜的，没掺水的味道，原来新加坡人爱喝薏米水也是第一次知道。
新加坡的米其林星星餐厅，在iapm周末停车真是蛋疼，没一刻钟找不到车位，好不容易到了餐厅发现好多菜都售罄了，珍宝蟹真是名不虚传的，最喜欢这里的面包虾，面包碎屑拌饭最好吃。西兰花也是空盘菜，总体来说性价比当然是不高的，但饮料真心不贵
工作忙过头了，到店里已经一点多了，两人点了海南鸡饭和螃蟹，点了两个小菜，总体感觉还算可以。
珍宝海鲜主要经营新加坡菜，另外溶于一些粤菜，潮汕菜和东南亚菜系，属于改良过的新加坡菜馆。在上海有三家分店，分别在iapm，国金，来富士，地理位置都非常便利。这家位于iapm的5楼。进门就是一个大鱼缸，分别养着好几种螃蟹和龙虾，主要海鲜也是以各式烹饪螃蟹和龙虾为主。去的比较晚，肚子已经饿过头了，想简单吃点东西。大概9:30分的样子到的，还能点菜不错不错，环贸11点关门。墨鱼油条：里面是墨鱼肉敲打成墨鱼酱，油炸后满满的裹上一层白芝麻，吃上去外层芝麻香酥，里面的墨鱼泥特别细腻嫩滑，而且没有一点腥味，沾上色拉酱，特别满足。空心菜：传统的虾酱炒法，空心菜很嫩，虾酱味道刚刚好，多一份太重口味，少一份又有点平淡无味。油炸猪手：有点类似德国猪手。不同的是配的调料和配菜不同。这个猪手大火均匀整只都炸透，然后切块装盘，因为火大，所以外面猪手完全酥脆，静安的猪肉还很嫩，水分没有大量流失，粘粘的胶原蛋白特别香。配的甜辣酱，不过感觉原味直接吃更美味。马来海鲜炒面：微辣，味道特别美味，下饭。喜欢里面的炒鸡蛋，陪着虾酱特别入味。因为去的晚了没有点到新加坡特色海南鸡，换了个炸鸡，也不错。喜欢他的皮，很惨很酥。
新年第一天。来写个坡国网红蟹。慕名已久，这次提前预定过来。珍宝蟹当然是要点的咯，据说口感微甜微辣。但我吃下来还是有点偏辣的，可以忍受而已。旁边的蘸酱配单点的馒头真的是有种下饭神器的感觉。麦片虾的麦片果然甜甜的适合给宝宝吃。感觉这家的配料真是一大出彩。芦荟冰沙是带橙味的，个人感觉非常好喝。解辣特别爽。马来炒面可以选择辣或不辣。量大料足酱汁多，吃起来不干，非常不错。服务员也到位，基本叫起来反应特别迅速。
新年第一天去ipm！人山人海，中午吃饭倒处排队等候。最后选择了珍宝！为什么呢？想到了每次去新加坡必去的珍宝海鲜，辣椒炒螃蟹🦀黑胡椒炒螃蟹...🦀🦀🦀那个唾液分泌😍😋就是想次黑胡椒螃蟹啦！门口拿了等位单，还好只有两桌.十分钟左右就排到了！黑胡椒🦀️......中西式的完美结合！真的，谁说黑胡椒只能配牛排！黑胡椒的香味和肥美的蟹肉完美结合，香料恰如其分的渗入蟹肉，微微有点小辣！完美！马来风光....虾米三巴辣酱炒空心菜！娘惹菜，可惜不是我想吃的味道！
很喜欢他们家的招牌珍宝辣椒蟹。味道一级棒，价格当然也是不便宜的，蟹肉分量十足，感觉可以直接吃饱了呢。麦片虾也是推荐的，虾肉蛮新鲜的。味道自然不美味，再点个炒饭，吃的就很饱了。
蟹非常壮，膏很多，东南亚酸甜口味真的不适合我
吃过好几次了 今天逛完街又来吃啦 还好提前订的位子午市人还是蛮多的 每次来总是点这几道菜都超好吃 麦片虾肯定必点的 虾个个大只麦片味道很赞 每次吃完虾总要吃勺麦片 梨香带子也是必点 蟹肉翡翠豆腐三个人一人一份料很足 蟹点的是咸蛋黄珍宝蟹 吃了那么多次还是觉得咸蛋黄最好吃味道刚刚好 虾汤面也是超鲜的 甜品是白果芋泥蛮好吃的 榴莲布丁超赞 满满的榴莲味超好吃次！
非常值得一吃的店，配得上他家的价格，果然贵有贵的道理。招牌辣椒蟹，个人觉得还好，喜欢吃螃蟹的人当然不能错过，对我来说有点偏辣了，但是螃蟹非常新鲜而且很肥，有青蟹和珍宝蟹两种选择。接下去的几个菜个个好吃的让人弹眼落睛，梨香带子，样子像港式烧卖，好吃，带子好大个；麦片虾，之前在融合也吃过这道菜也很好吃，但感觉这家的麦片更香更脆，吃完唇齿留香；重头戏放在最后，当，当，当，肉松茄子，这是我最推荐的一定要点的菜，其貌不扬，但味道让人惊艳，说入口即化一点不为过，小身材大味道就是说的这道菜，太好吃了！总的来说虽然价格小贵但值得，下次会带爸妈来吃。
服务很好，环境也不错，没有带零钱服务员还帮忙垫付了打包钱，虽然没几块钱但是可见服务员还是很热心的o
这个黑胡椒蟹太好吃了，蟹的味道已经盖过了其它菜肴，空心菜有点咸哦！
对他家来说早有耳闻了～～早就想来尝试了，可惜迟迟没有人陪伴～～这次约了几位好友来此大吃一顿～～味道真心觉得很赞好吃～～不枉我心心念念了那么久～～超级喜欢那个蟹～～做的真的是太好吃了😋😋下次一定还要点那个～～
口味服务都很好，特别是NANCY YU人非常NICE🤗🤗🤗
Repeat了一些之前已品尝过的菜品，足以印证我对它们的钟爱程度可见一斑。例如：麦片虾，炸馒头，薏米水，椰糖珍露冰。这些在之前的点评里已介绍过，薏米水现在关注店家微信有半价活动。1，这次尝试了两个主食，分别是海鲜皇炒饭以及腊肉石锅糯米饭。炒饭大家可以认为是蛋炒饭里加点海鲜，更适合小朋友，比糯米饭容易消化一些。石锅糯米饭是自己想拔草的，本人是糯米钟爱者，中规中矩，有点像宴遇里的一道老上海钢盅锅子酱油饭的赶脚。2，墨鱼酿油条。Q弹有味。里面的墨鱼实在，吃不出一点面粉的粘稠感，一口咬下去略带汤汁，感觉墨鱼在舌尖上跳舞。可见店家在用料和原材料的把控上还是做得比较到位的。3，黑胡椒牛排。鲜嫩的牛排淋上黑胡椒汁，略带一点点辣味，小朋友食用的话不建议淋汤汁。二岁的小儿子非常喜欢这倒菜，淡口吃了两条切好的牛排，满足的小脸蛋。此次安排在了比较靠里的座位，叫服务员比较吃力一些，另外和之前一次用餐相比，没有纸巾放在桌上，宝宝椅和儿童餐具给的慢，倒白水也要叫了才倒，应该是中午用餐高峰的关系。
已经很久没有给哪家店打5星了，Jumbo是我心心念念很久很久的一个餐厅，从熟悉新加坡菜开始，它就列入拔草list，但一直没有去拔草，这次终于有机会和两个同样的吃货一同感受下辣椒蟹的魅力啦。在辣椒蟹和黑胡椒蟹里纠结了很久，最后还是选了招牌。膏蟹正好没有，就尝试了珍宝蟹并配了3个炸馒头。事实证明期待那么久的菜品果然没有让我失望啊，超美味无比！蟹肉新鲜有弹性，酱汁超美味，有些许辣，但非常开胃。炸馒头绝对好评，最后又加了一碗饭，淋上酱汁，满满的幸福感啊啊啊。。。【梨香带子】一份有6个，带子很大一枚，也是超新鲜的，一口下去，只能说太好吃。【麦片虾】朋友说这个和她之前在新加坡吃的麦片虾不太一样，显然更好吃，麦片甜甜的，把虾吃完后连麦片也不浪费，全都扫荡完。【海南鸡】鸡皮不油，鸡肉很嫩，不错【肉松茄子】听名字我还以为是茄子段炒炒，撒点肉松。结果端上来的时候我还以为是麻薯呢。。原来是茄子片外面裹着一层脆皮，这种做法还是很特别的。服务员特别勤快，不时的就会帮你换盘子啊换盘子想吃的菜太多，点每道菜都好吃，下次绝对还要来~~
环境要比新加坡的好，味道还是那么的赞，超爱辣椒蟹的酱汁配馒头😍大爱
辣椒蟹简直是吃了还想吃啊，回味无穷，蟹肉很solid, 要配米饭！！可惜的是冬天吃不到绿色的那个饮料。
@新肴珍宝海鲜商务宴请～点了一个珍宝蟹一个麦片虾～一个主食～一个沙律先来说说胡椒珍宝蟹：肉质比较鲜嫩多汁辣味没有盖过蟹的本味～推荐～麦片虾我看是推荐菜～但是个人觉得不是特别的有特色鲜虾芥末沙律很喜欢哦 口味层次分明丰富主食是海鲜皇炒饭 看上去非常清爽口味也不错呢～不过中午去吃的  服务非常非常普通可以说是体验比较差的感觉～服务生没有笑容噢
妈妈最爱，螃蟹好好吃，妈妈爱吃奶油的，其他海鲜也好吃，带子，牛蛙，虾球。
第二次来啦！第一次吃了奶油的珍宝蟹，感觉并没有惊艳到我！之后不死心又来尝试招牌辣椒蟹，这次挑的是青蟹，不愧是金牌得奖的，真的很不错！看到还有不少人最后打包了他的酱料回家。店里的麦片虾也好吃！甜甜的，不像其他店外面裹的面粉没什么味道。以后还回去！
辣蟹还是不错的，有番茄味在里面。肉很多。蟹吃完后再拿脆脆的面包蘸酱吃。其他粤菜都中规中矩。
辣椒蟹配黄金小馒头好好好好吃…
按小朋友的口味点餐：蛋黄蟹、蒜香炸子鸡、炸馒头、海鲜炒面、干炸牛蛙，万万没想到……最入小朋友眼的是：炸馒头 [捂脸] 说实话，我也喜欢，和小朋友口味一样！杨先生还把干炸的生姜片说成龙虾片骗小朋友吃[偷笑]
好吃！必点的辣椒🌶️螃蟹🦀️！
午市套餐的咖喱鸡印度煎饼太棒了，超级好吃
有点咸！总体还是觉得蛮好吃的！！！
老上海的味道，去的时候人不算多，挺好的，赞。
昨天部门聚餐 提前订了包房 预付200元定金包房不算大 但是10个人刚刚好 10个热菜10个冷菜再加个点心冷菜的话，上海熏鱼很好吃，酱汁刚刚好，比外面的都好吃。糖藕我是最喜欢的 可是这个很不灵，因为就下面放了点糖汁儿，桂花味也没有应该上面淋一下啊 根本不甜白米虾仁很好吃，很多人表示没吃过辣么小的虾仁 不过白米虾就是小的 一个个播出来也是辛苦活红烧肉这家很棒肥而不腻 浦东蒸三鲜，味道蛮好的- -虽然我只吃了一个鱼丸一口汤，但是真的很鲜毛蟹年糕，一份三只蟹，十个人多加了两只，13一只，上来感觉都是蟹年糕少了点儿年糕也很糯~酒酿小圆子太甜，本身是黑洋酥小圆子我喜欢的，可是酒酿的汤底太甜了- -还有很多菜，昨天迷迷糊糊都忘了总体而言还不错点评买单差不多打个9折的样子
糖醋排骨很好吃，推荐。白米虾仁还可以，稍微有点腥味。毛蟹年糕还可以，味道不错
餐厅菜还可以，味道不错，19号服务员服务也挺好。
聚会定的包厢，环境还不错，口味的话在本帮菜里面算无功无过的，没有什么印象深刻的菜，点了红烧肉，白米虾仁，黑椒牛仔粒，酒酿圆子，北京烤鸭，熏鱼，煮干丝，腌笃鲜等等，虾仁比较差，很小很小，北京烤鸭还不错，皮很脆。
味道不错，本帮菜正宗。推荐白米虾仁  酒香草头 锅贴鳕鱼
无功无过的一家店，口味挺一般的，不太值得
太失望！只是7點半，竟然沒有酒香草頭和白切雞。其他菜還能，不錯！
糖醋排骨是凉菜。。。然后量有点少吧，价格比较亲民。
口味还不错。就是感觉桌子有点小。服务挺好的。
要去那里办事.在网上觅到这家店.果然没有失望。
上海菜还算正宗 没什么失误 也没太好吃
19號服務員服務優良牛仔肉好吃～北京烤鴨一般般
哈哈被要求点评…总体还可以吧……
中午和小伙伴去的，两个人，点了个套餐，午市商务套餐！还是很划算的～而且方便。79块钱三菜一汤，套餐里还包括刻米饭，茶水或者酸梅汁。店里的盘子都挺有特色的，都印上了上海的一些老照片。感觉很有历史感～第一个盘子我都分不清到底是盘子被磨损了呢还是盘子上印的照片本身就是被磨损的～很有特色！酸梅汁的味道不错，调的不是很淡。自己点了个蜜藕，味道不是很甜，和在杭州吃的感觉不太一样，而且是热的！干锅包菜：有点太老了，有些咬不动～香莴笋炒蛋：挺香的。蛋也很大块～吃起来很香！锦绣虾仁：虾仁特别的小😂吃起来也没啥虾的香味，估计太小了～其他还有玉米粒豌豆粒胡萝卜粒～那一碟醋，不知道是蘸什么吃的…虫草鱼丸汤：虫草就不多说了哈哈😂八颗鱼丸还是挺香的，汤的话，就是香菜汤了😂因为香菜实在太多了，完全就是香菜的味道了。总体菜都是很清淡的，上海菜～习惯重口味的可能不太喜欢吧～还有个小小的建议哦，店里的地板太滑了，最好能够铺点地毯或者换个不滑的砖，吃饭过程一个老太太就在过道里滑倒了，实在是有点危险呢
今天中午与单位里的老同事在这家餐厅聚会，吃得很开心，菜可以说是比较正宗的本帮菜。价格也比较实惠，不是贵的离谱。特别是服务态度很好，尤其是3号服务员热情又周到，谢谢这个上海籍的服务员。我们下次有机会再去！
实在吃不了上海菜.....太甜了.....甜得发腻……
味道可以，环境不错，16号服务员不错…
019号服务员态度不错 点单速度快
很美味，很可口，超赞\(≧▽≦)/6号服务态度特好
十八号服务员态度很好 菜也很不错
18号服务员服务很好很热情，菜品很好
十八号服务员，态度非常完美！！点赞
16号服务员有服务员样式，不错
16号服务员 服务很到位 菜品满意
特别表扬18号服务员，服务热情周到！菜品口味正宗，下次一定还来！
今天领导要慰劳一下同事们，让我们出点子哪里聚餐，其实啦他自己早就想好了去哪里，就是有名的021上海菜啊。我们大家下班就四五个人一辆出租车直接前往南京东路步行街靠近河南路。021上海菜就在悦荟广场的6楼。由于定的晚了，只能在大堂里吃咯。其实这个无所谓啦，最主要就是和同事们一起热闹热闹。冷菜很标准，有糖醋小排、糖藕、酱萝卜干、白斩鸡、蔬菜色拉、秘制叉烧、四喜烤麸、香麻油海蜇，整体分量足，口味清淡。上来很有特色的一道热菜就是清炒白米虾仁，比市面上一般的河虾仁更有嚼劲，很弹很有口感。牛仔粒是用牛排的肉做的，带劲。还有很火爆的北京烤鸭，是有师傅现场片皮哦。还有蟹粉豆腐啊、毛蟹年糕啊都是典型的上海本帮菜，大家席间吃着喝着，欢声笑语，整个聚会都非常圆满。这里的环境服务菜品都很满意，以后要是有长辈要聚餐，我也会带着家里人来。
在上海待了大半年，临走前终于有机会吃一顿上海菜了。坐落在悦荟广场六楼蛮好找的，餐厅里面装潢古色古香的，很一些老上海的味道。菜做的很上海，以甜为主。最要推崇的便是这个松鼠桂鱼了，桂鱼很鲜，厨师都是捞来亲自给你看一下的，做出来也是蛮好吃的。红烧肉有些肥，不喜欢吃肥肉的最好还是敬而远之吧，如果点了推荐加鸡蛋，卤蛋浇上红烧肉的汤汁很是好吃。作为北方人，这个黑椒牛肉有些出人意料，奶香味的牛肉倒也是蛮好吃。糖醋小排值得推荐，甜而不腻。桂花莲藕中规中矩，权当解馋了。餐厅还送了手撕包菜也是一个惊喜。很好的一次上海菜体验～
19服务员服务态度很好。 环境不错，口味合适。
服务员19号服务真好，买单挺快的
19号赞的。好！好！好！环境好的！
服务员19号，赞一下，赞一个，赞一个
19号服务员服务态度好，环境不错
菜品丰富，服务很不错，19号姐姐很美
头次吃上海本帮菜，感觉很地道，环境也不错，三号服务员服务非常好👍
服务员19号非常周到耐心，点了几个菜味道非常不错
服务员19号服务很好，环境不错，味道也可以，以后会多来的
服务员19号超级热心 环境优雅！！
19, really great food!! 非常好吃😋 服务员19号务的很好👍
服务员19号 很好！地段方便 环境也很好
骨头汤不错很好喝，喝好之后没有口很渴的情况，骨头料很多量也很足。服务也不错，服务员很关注客人，能主动加汤，及时调火温。在我吃的差不多的时候还主动上水果。赞٩(๑^o^๑)۶
还可以就是觉得价格贵了一点.......
长寿路一条小弄堂里开了N多年的店了，门口有地方停车（主要看技术）还是很赞的，我一般晚上去比较容易有车位环境：几乎没有变动过什么格局近几年，有宝宝椅有包厢，唯一缺点没有🚭，一屋子的香烟味服务：几个店员都还非常主动，还有一位新来的面孔，小伙子非常的帅气，卷翘的脸庞带着萌萌的气质可爱小鲜肉一枚（流口水）不管是加汤、调火、买单还是打包都妥妥的以前只有单点调料，不知何时出了8元自助调料口味：调料-以沙茶出名（但貌似和以前味道发生蛮大变化）口味变甜了、口感质地变稀了；同时像芝麻酱什么的都变甜了多了个冷拌小菜辣辣的还蛮开胃的现在138的中锅了内容丰富了：黄豆、🌽、莴笋、鸡脚爪、虾子、走油肉、百叶、水笋、大骨头（4根）、香菇、蟹肉棒、蛋饺 应该说可以一次满足不同人的需要
好久没来，发现菜单也变了。原来骨头锅的东西都是固定搭配，现在可以自由组合了。这点做的挺不错的。3个人来吃，点了一份中份的，里面搭配6个配菜，再点个蔬菜和两个别的基本就够吃了。酸梅汤在我吃下来，这家的味道还不错的。整体性价比挺高
口味蛮好，环境一般吧，吃得开心就好。
港姐选的店，从来都是物美价廉，冬天骨头火锅走起，来瓶低度孔府家酒，四人点个大锅，牛肉，若干蔬菜，最喜欢汤里的笋，结账444元，果然港姐风范，好味不贵！
冬天了，天冷当然要吃火锅啦，想了一圈不知道要吃哪家，感冒了，又想吃得清淡些，就想到了三人行，第一次来吃还是4年前吧，量超级大的，三个小姑娘吃得翻过来，还是吃不完，最后打包了。这次和老公两个人来，吸取上次教训点了个中锅，料一如既往的实在，蟹肉棒好好吃，没有厚百叶但是锅里有好几根，开心，还送了一扎酸梅汤。
菜的口味还行吧 骨头的肉蛮多的 最后还没吃完 环境也还不错 服务也算到位
店门在小巷子里进去，环境还行，口味一般
有时候很想吃火锅的时候就去三人行了，吃过好几次，总体还可以，就是希望多搞些实惠的活动
想喝酒吃肉的..这里就很OK啊.现在上海的三人行越来越少了.每次想吃都要跑到亚新这里哦
午饭去吃的，人不多，价格也比较实惠
吃骨头锅还是会想到三人行位置开得有点角落头。口味还可以。
地方不太好找，味道感觉骨头没以前多了，酱料还是很好的，大概肉吃多了，容易腻
味道好，服务好，就是环境差了点。老店的缘故吧，要快点装修了
中锅变138了，涨了10块。2个人感觉吃不下，骨头超级大，上面还有很多肉，拍的是最小的一块骨头了，没吃完。锅里上面都是一排配菜，蟹肉棒挺好吃，面粉不多，下面有4块大骨头和很多笋百叶。来吃饭的人都是点一个锅配一点蔬菜就够了。管饱 最后吃完嘴巴有点干～
骨头锅还是很好吃的！鲜美，服务态度挺好的！
价格变贵了，味道一如既往～～新菜单上多了自由选择锅底内容一项！
一开始吃觉得蛮好吃的，吃到后面感觉有点腻。。两个人点一个锅足够啦，里面东西蛮多的。服务还不错，小哥一直很有耐心。
当我想写点评时发现我走错地方了，其实想去的是另一家中港汇店，妥妥的醉了，这家店是开在一个弄堂里的，看上去有些年头了，装修已经比较旧旧的了，而且店里面吸烟的人很多，烟味非常大，环境不咋地，好在骨头锅还是一如既往的美味，点了个大锅里面有八根大骨头，现在已经不分带肉不带肉了呢，直接是搭配的四根带肉四根帶筋的，这样也很好，最后我们二个人只消灭了骨头把肉丸蛋饺啥的都打包了，真心吃不下了，服务我们这桌的小妹服务态度很好，一直主动来帮忙撇汤，撩骨头等等，给个👍
三人行！正好三个人！好久没吃了！味道还算不错！
挺有特色的可以先喝汤在吃骨头也很实惠网上有券买了在抵用有机会再来吃
我们去的是长寿路胶州路的那家，认真的好多，去的时候已经没有位置了，然后坐在调酱料的地方，服务员态度很棒很棒！口味很不错，两个人点了一个小份的也不知道是2人套餐的，很赞，两个人吃不完，因为他家生意火爆，好多顾客都摆脸色了，还有等位置的顾客，对正在吃的顾客评头论足的，我真是醉了……
2个人点的骨头锅中锅，这次别的菜没多点，就点了个蟹味菇，然后又点了个烤的骨头，还是没全吃光，这个中锅真的量很大，4根骨头，每根都是满满的肉，然后有蟹肉棒，蛋饺，厚百叶，虾，笋尖等等，基本上点一个锅就够了，别的点了都浪费，除非真的胃口很好的人味道还是一如既往，好吃！想吃肉时，这个锅很适合！服务员的态度都很好，很不错！保持哟～
喜欢吃，经常去，，，口味和服务都不错
好吃，喜欢，一直去的，量挺大的，天冷吃火锅最合适了，砂锅火锅味道更加好，吃起来更有味道，厚百叶也不错，骨头肉挺多，味道也好，汤底很鲜，如果打包还会给你一份新的汤底，回家还能再吃一顿，很实惠，所以也一直去吃的。
一家人过节去吃的，味道环境都不错，经常去的火锅
吃了好多年三人行了，吃骨头火锅的首选。提前电话能定位很惊喜，比现在很多排队为美的餐厅好太多了。圣诞夜带爸妈来吃三人行～口味依旧，很好吃～蟹肉棒燕胶午餐肉黄喉都依旧靠谱。不是那种很次的面粉。喜欢吃。骨头现在数量比以前少一点，但是肉变多了，还多了个自选锅，所以选择性比以前广了～服务还是很不错的。会继续支持的！
圣诞节和家人来吃。很好吃…量多。吃的很好
从读书一直吃到现在。真心还不错的骨头汤底！一锅子就够了配菜完全不用点
价廉物美，价廉物美，我喜欢菌菇酱，哈哈，骨头真多。
不是第一次吃了。这家店人较少。推荐
口味很好，分量足，很方便就找到
晚上去吃的，2个人中分已经吃的很饱了，骨头比以前老了，里面多了鸡爪少了肉圆
和朋友碰头，原本去的那家那天正好休息打了个措手不及，然后提议去骨头王火锅店，一路找原来在这里在路口一个大招牌往里走，进去后人不多，一个小伙子招待的，先送上了酸梅汁一扎，说是送的，好久没吃一下感觉不错，其实2个女孩吃火锅吧赶紧会有点吃不了，纠结了是点骨头中锅138元的还是点68元的小锅，区别就是2个骨头还是4个，最后点了小锅，还点了蔬菜，藕，豆制品等等，朋友喜欢牛蛙还点了一个牛蛙。酱料自助在酱料太上，锅端上好大一个锅，用的是煤气加热的，所以手机担心放远一点哦，我们下完单后，菜端上来发现少下了，原来点单的和下单的不是一个人，于是提醒了下。菜到期愉快的吃，骨头很好吃，不需要蘸什么料，也有一次性手套和吸管提供。笋很嫩，汤头也很不错。汤烧开了有沫还会主动过来帮忙撇掉，而且不是一次，是过一会就会过来下，朋友说不用了自己会撇，但是他们仍旧会一会过来。如果需要关小火还是叫服务员吧，找了半天没有找到开关，服务过来要蹲下关，感觉不是很方便，为了安全起见还是麻烦服务员的好呢。吃了2个多小时，其实还想继续吃下去，但是后面还有事所以只能离开了。酸梅汁也很好喝呢。
难得经过长寿路，突然想吃火锅了首先此家火锅，正好我们也是三个人，必须来三人行骨头王吃饭，店内没有其他店人多，可能开在弄堂里的缘故吧，环境不错的，味道和其他店差不多，聊天吃饭的不错地方，服务员也挺热情的，估计以后还好再来的。
服务又提升了 更加物有所值了 骨头浓汤越喝越有味道
口味棒，量多，服务员服务态度好！蔬菜很新鲜
这家火锅店的底料味美，量足！吃了好几次了，还想吃
还不错，挺满意的推荐大家去尝试一下
味道还行 量大得很 2人份儿的都没吃完
部队锅大杂烩，啥都有，济州岛拌饭挺不错的。价格不菲呀。
五星好评都是靠店内送赠品刷出来的吧。。味道很一般啊，点了部队火锅，芝士年糕不够糯，芝士不拉丝。面条和火腿肠还能吃吃。有一句说一句，小店服务是蛮好的。
很划算，超级大一锅，再加了一份饭，吃不掉。
生意爆好的一家部队火锅店，八点人还很多。部队锅那肯定是必点，满满一大锅，料很丰富，里面还有好几种口味的芝士年糕，配送了一份辛拉面；芒果酸奶，店家自制，挺酸的，黏稠度很高，用了很多蜂蜜来综合酸度，配的芒果没熟....还是硬的...这个...额....综合来说还是很愉悦的体验的、第一次吃部队锅，好吃的。下次来体验下济州炒饭....
看了点评上各种好评来拔草的 吃了觉得很一般额。。。不会去第二次。。。可能是我口味比较重而这家的比较淡吧。。。明明很饿的时候去吃的 大概还需要多加点酱吧。。。照片拍了效果是蛮好的 很丰盛的一锅 配菜的萝卜好吃 拌饭味道也稍淡了些
对于五角场来说这个位置比较偏，不过还是挺好找的。店里分两层，好像大部分人都喜欢坐二层，地方很小摆了四张桌子，其中两个还是四人位的。价格比乐伯稍贵一些，吃下来也没有觉得特别出彩，部队锅里的香肠比较一般，食材倒是挺丰富的。因为是两人食所以没有点他家的招牌手工饭团，有点可惜。期待的辣炒五花肉并不好吃，尝了一口就没再动过筷子，一盘全部浪费了。买单时记得打开点评app，可以立减买单也可以团券，看看哪个更划算吧。
17年第一天吃的暖暖的部队锅位置还算好找但是店面比较小虽然有两层 但是桌子之间的距离有点挤 桌子也有点小 放了部队锅小菜和拌饭都没地方放别的东西了两个人点了两人份的部队拉面锅➕济州拌饭➕酸奶部队锅量也太足了 午餐肉蟹肉棒鱼豆腐香肠芝心年糕金针菇反正是炒鸡满的锅 拉面是等所有的东西吃的差不多了再建议放拉面 两个人根本吃不掉太饱了济州拌饭要趁热吃 比起部队锅我更心水拌饭 因为拌饭酱很喜欢和普通的拌饭不一样 他们家的拌饭酱是有点点偏酸的非常爽口下次有机会要来尝尝饭团和海鲜饼
五角场搜索第一的韩国年糕 乘早 晚了要等内容非常的丰富 荤素均衡 锅底烧久了偏咸 煮面正好手工饭团很大只 很扎实 果汁好评 口感上滴水韦加百分百纯
一家很有特色的韩国料理，今年一月份在上海的时候以为韩国朋友带我来着的，很正宗
同事吃过觉得不错就带我们再来吃一次，一直对部队锅无感，因为部队锅里面真心没有什么好吃的东西，都是不值钱的火锅配料，这家只能说无功无过吧，但是饼倒是意外的非常好吃，还点了他们家的饭，太腥了完全不好吃，店里2层的信号奇烂，也没有wifi，总体一般吧
3个小姑娘点了2人份部队锅，去过好几次了，但这次去觉得餐前小菜变得更好吃了，并且部队锅里的汤料也有所调整，所以口感变得更好了！每次去都坐的满满的，觉得生意也越来越好啦 用心做美食的回报啊，哈哈😄另：拌饭也非常可口，但觉得香油放了有点多了！老板很和气，小菜吃完了可以免费再领取的。店铺有团购券，可以优惠一些！🤓
圣诞和朋友来拔草，路上一路的吃的都被忽视了。味道很好，店里的服务也很好，最后祝圣诞快乐🎄🎁🎄
专门去试了他们家的特色，部队火锅，两个人吃，份量还挺足，还是不错的。
部队锅满满一锅看着就很满足 两个人一锅刚刚好 服务挺热心主动帮忙搅拌 店面不大还挺温馨 味道还行 有机会试试济州拌饭
天冷想要吃个暖锅 就搜了家附近 附近路上能停车暖锅的份量十足呀 点的两人份 再加了份拌饭和泡菜饼 4个人吃也足够菜单可以选择的实在是有点少 小食基本没有什么。。。基本主食 都好实在。。。酸奶宝宝不错 芒果也很多 搭配的不错
慕名而来，这个地址有点误导啊地理环境：是中经堂斜对面，不是好乐迪对面( ¯ᒡ̱¯ )و装修风格挺小清新的，2层楼，就是位子太小了，一个锅上来基本其他东西放不下了服务：没提醒能变成微辣，锅子放歪了，汤都溢出来了……口味：这么大一锅2人吃不掉啊，草裙CC不错，酸酸甜甜的
点的四人锅 真的好大的一锅 四个人吃饱了还剩了很多 点评可以送甜品（酸奶奥利奥） 不太好吃呢 但是部队火锅还不错
中秋节冒着台风来吃、没想到晚上还有人排队、等了20分钟才坐进去。店面不大，有个小阁楼、大概可以坐12桌。两个人点了一个拉面部队锅，真的是超级大一锅、里面有肥牛、芝心年糕、鱼饼、午餐肉、火腿肉、香肠……总之能加在部队锅里的料都有、而且量很大！服务员会主动帮我们调火、把食材拌开，加水什么的，态度非常好。这家店的肥牛特别好吃！又嫩又滑、就算煮了很久也不会散掉，其他的肉类和配菜的味道也都很好，而且吃得出很新鲜！拉面是吃了一半的时候才放的、不倒翁和辛拉面口感差不多、很有嚼劲，稍微煮久一点，吸收汤汁的味道，很好吃！最后还剩蛮多的，两个人完全吃不下，其实蛮想吃济州拌饭的，但是两个人点了锅是肯定足够的，很好奇四人份是怎样的，下次一定要多交点人来吃！
食材还算新鲜，套餐份量较足。上菜速度有点着急……
开在淡水路没有尝到， 有机会来五角场和同学聚会试一下，到底有多好吃，每次经过都有人排队等位。部队锅分量很足，4人点了2人份也吃不完，配料很足，光年糕就有2.3种。就是肥牛有点老，不过他的汤底很好吃，大酱很符合我们口味。金枪鱼饭团，很好吃，里面还有鱼子酱，赞。海鲜饼量足，配上当中的酱汁不错。餐厅两层楼，地方有点小，但布置很温馨。性价比很高的韩式小馆
店面位子比较偏，装修的有点小清新。点了158的双人部队锅和济州拌饭。部队锅还是蛮丰盛的，年糕很多，造型也很可爱（淘宝有同款），肉的量也还是可以的（比伯乐厚），吃完一半加方便面煮，加的水就是水壶里的白开水，总体味道一般般，没啥特别好吃。拌饭么还可以。桌上有贴五星好评松甜品的贴士。送的是酸奶布丁
很喜欢这家料理店，味道很不错，环境也好
看着超级满足，量多，怕吃不完，哈哈哈哈哈
周末和朋友一起去的，整体感觉挺不错的，环境跟上档次'哈哈哈，菜品很多，口味正宗，下次还来
只来吃过这一次，而且是同事约来吃的，据说很好吃，在大学区域，客户中学生还是比较多的。味道确实很不错，有很多特色性菜品，如部队火锅、芝士年糕等，都让我们想起在济州岛游玩时的美味之旅。地方不是很大，但是毗邻学校，因此顾客很多，建议饭点提前来。All in all，比较推荐。
非常好   性价比高   东西很足   而且就在小象麻辣烫隔壁  很近！
非常好吃，坏境也很好 量很足四个人吃的很饱。
口味还不错，服务环境还不错，价格也还可以
菜的口味蛮不错的，我比较喜欢。店里环境也很好～
这家店在五角场地址有点偏的，但是听说很好吃。那天刚巧去办事，约了朋友一起去拔草，到店时候 店里二楼有几个人在吃，我们选择坐楼下，刚巧是圣诞节期间，商家店里有很多圣诞装饰，很好看。然后我们就点了他们家招牌部队火锅，上来后，一看那个量真是太赞了，味道也很好吃，服务也很好，最后结账用了点评闪付，不错，下次再去试试其他菜品。
部队锅分量很足，一不小心会点多
一个人来吃只好选择拌饭，下次会再来吃部队锅的。
环境不错 口味很好 服务也一流
两个人 一个点了济州拌饭 一个点了芝士辛拉面 味道都很好！济州拌饭有一点点咸.芝士辛拉面的量很足 料很多！就是芝士有点难处理 会粘在筷子上.因为感冒就没有点两人份的部队锅 感觉部队锅的份量也很足 两个女生吃绰绰有余！
前几天就想来吃了，今天终于如愿啦，闺蜜两人很不错的部队锅~下次还会来
来了很多次了，味道很好，很赞👍五星好评
本命啊 🙈地方偏僻 但味道很好 🤔
店里周末绝对人气旺盛，部队锅份量很足，和老婆吃，还吃不完，但肚子已经鼓出来了，味道一流，赞！
味道蛮正宗的，环境也不错，适合情侣💏要等位
和大学闺蜜吃好晚饭兜兜 看到他家 正好拔草晚上人还算可以 不用排队 可以慢慢选纠结好久 选了柠檬塔35米 羊角10米 葡萄卷15米蛋糕价格略贵 性价比不高 百香果柠檬挞酸甜 不好酸的吃不惯 但我挺喜欢~挺清新 一块尺寸小 但是一个人估计吃的有点厚挞底不干 稍微有点硬 奶香挺浓郁 羊角给老公吃了 评价蛮好~葡萄卷挺喜欢 松软 用料足 性价比不高 面包挺喜欢 让我排队买的话 不高兴~ 路过还会再去
羊角面包14一个 绝对是这家的招牌了 一定要趁热吃 烤的味道真的好 它红人气高价格高是有道理的 说明一点 每次来 不管什么时段 店内座位永远是满的 搞得我每次计划好买他们的饮料 坐下来慢慢品尝的打算都不了了之
顺路点心一下，尝了几个没吃过的，焦糖果仁的泡芙有点腻，果仁的味道盖过了焦糖，不是很喜欢，焦糖饼的焦糖酱还可以但是那个酥皮的底子真的好难吃，很硬很硬一大坨面完全不推荐，还是黄油卷比较好吃，国王饼味道不错，酥皮有层次也比较轻盈，稍微干了点，但是今天吃到里面的那颗蚕豆了，希望幸运一整年，哇咔咔咔咔～～～
老板住在附近，号称从来没有买到过这家的面包，因为每次都排长队，好吧，我真想拎着今天的收获到老板面前炫耀下呵呵。点了国王饼，这是三个面包里最喜欢的一款。焦糖酥的味道尚可，不是很惊艳
Farine现在是城中最热门的法式羊角面包啊，同学走前给她带个手信吧。每次上午路过食Brunch的太多又闹哄哄排队买法棍。晚市基本卖空了，服务态度也好上来。#牛奶面包# 无添加挺质朴的，淡黄油的咸味，没有夹心。比较有平衡感。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~体会了一下排快二十个人的队喝下午茶。前面的前面是东南亚闲聊客，前面是给一家子买晚饭的美国小孩，服务员的耐心是我以为最大程度了。外面的大桌子旁边围着友善的狗，以及不闹而且胆子大的小朋友，并没有想象中那么拥挤。#柠檬百香果挞# 非常漂亮的黄色。百香果是果酱但依然很醒，柠檬的部分润口而且有蛋味。值得排队的。#椰子岩# 硬焦香，但还是习惯了奶油椰丝球好吃。#锡兰红茶# 今年最淡的茶包，要泡三分钟啊，和黄油味契合。说来有点想要Farine的玻璃杯了。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~#葡萄卷# 长得像烤焦了的样子，其实是烘出了焦糖香。葡萄干也饱满。#香料面包片# 比较接近牛油味不那么重的水果蛋糕？大概泡牛奶会好吃。#覆盆子挞# 胜在很会挑水果啊！每一颗覆盆子都是最佳状态。饼皮也脆又好切。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~In Flour We Trust. 以下是圆明园路店的评...
                        更多
终于来吃了 ❤️不大的一家店倒是很有格调⭐️覆盆子挞结合覆盆子一起吃酸酸甜甜的吃吃蛮好底不算喜欢⭐️ 香蕉巧克力挞口感真的是细滑为什么我说的这么苍白呢因为朋友一直吵着要走导致我还没有没好好吃出什么感觉就走了难过三观不同武康路附近给人的感觉真的是喜欢很想多走走转转下次还是继续一个人外出好了
今天终于去了之前收藏下来心心念念要去的网红面包店，果然人多要排队，也还好是流水线工程，减少了不必要的麻烦。既然是网红店，当然装修格调过硬，面包颜值即不在话下。实际口味上的话，没看到草莓挞买了覆盆子挞，果然偏酸，后来让某人把覆盆子酱盖着的地方咬掉才多吃了两口，不过整体其实也还不错。还买了可颂和巧克力面包。怎么说呢，味道并没有很出奇。不过介于第二天当早饭配咖啡的可颂味道还可以再次给到四星。哈哈服务来讲的话，不知道为什么不怎么想让消费者用支付宝？不是因为没带现金xxpay一下子没刷出来大概都不让用吧，这就很奇怪了。流水线业务感觉会有一些不熟悉和给人冷漠的感觉，店内其实也挺混乱的，堂吃的话都得自己颤颤巍巍端着咖啡，在数量有限的餐位上就餐其实我是不太愿意的，也就贵在消费者自觉上了，还好来这里消费的person都算自觉。其实环境布局来讲，确实是我喜欢的类型，小小的如果人不多应该很安逸，毕竟餐位不多，人多的话会让人没办法想久呆，还有大面包的摆放位置其实容易让人忽略呢，虽然有试吃但是一下子也不能全都试过来，而且为了不耽误后面消费者的购买也都是匆匆结账的。总的来说，对于面包和咖啡爱好者的我来说，还是很喜欢这家店的，希望店面能再大一些容纳更多消费者就好了，流水线服务我觉得也可以再改善一下吧。
网红店 位子很少只能打包带走覆盆子塔太酸 水果选得不好百香果塔也酸 但是酸得可以接受最喜欢香蕉巧克力塔 搭配底一起吃不会太甜腻
网红面包店 看到无数的朋友都发过这家的各种照片了 所以这次的“上海一日游”就决意要来尝尝这个号称全上海最好吃的羊角面包 去的时候是下雨天 工作日 可能正好避开了高峰期 所以完全没有排队就进去了 买了招牌特色也是大家都推荐的羊角面包 还点了覆盆子挞 热拿铁咖啡 味道都没有让我失望
人多的来铺天盖地。刚开店的时候都没有的人，武康路自从变成网红后就没找到过停车位……每次只能买了带走。几年前觉得一个面包好贵，现在物价飞涨，随便哪个面包房羊角都要15以上，这样一比较现在的价格还不算离谱
最近来Farine很多次，几乎喝遍了Farine的咖啡，一起喝的不同朋友都说口齿留香，但我就是品不出来。什么叫“香”？不是嗅觉吗？可是咖啡闻起来没有像花香一样的“香”啊，喝起来又怎么会有闻起来的香味，抱歉，我不是咖啡界人士。和其他分店一样的木质装潢风格，店里还放着一袋袋面粉，据说不光是摆设，有时也会用来做原料。每次到Farine都把试吃的面包每个都尝一下，尽管面包口味都觉得一般，但这份慷慨和大气值得表扬，所谓“不能试吃的面包店不是好面包店”。最好吃的还是杏仁羊角面包，比单纯的羊角面包的口感层次丰富多了，推荐！
羊角没想象中的那么好吃 柠檬百香果挞过酸了
心血来潮去买第二天的早餐面包，以前从来没去过。吃晚饭的时间，外面凄风冷雨，那么多人站在里面吃面包，不知道是什么毛病。火腿芝士面包。小型法棍有嚼劲，火腿和芝士感觉原料质素一般。苹果塔。苹果超多，很甜但讨人喜欢，适合两人分享，最好配黑咖啡平衡下。奶油栗子塔。一般，还不如红宝石的栗子杯。最后还是推荐他家的面包，不过价格实在辣手
能让我特地做高铁去买葡萄卷的 估计也就只有Farine了吧 也是每次来武康路必买的店每次来都是排队排到店门口 一半基本上是外国人 店员也基本都以讲英文为主 【当季水果挞】¥40比起蛋糕其实我更爱吃他们家店面包 蛋糕真的是一般般感觉 没啥特别惊艳的感觉很平常的味道 【葡萄卷】¥20 葡萄卷真的是我太喜欢太喜欢的了 连吃十个都能吃不腻的那种喜欢 里面的葡萄干 真的也是太好吃太好吃了 面包组织也很好【热巧克力】¥40 很小一杯 非常非常普通
👉🏻17年第一个草就献给这家网红面包店啦元旦第一天去的 人很多 排了长长的队 但好像也没排队多久 速度还是很快的 和朋友兵分两道 她买我找位子 完美配合🌝覆盆子塔：根据大众点评的推荐点的 覆盆子酸酸的 味道很好 蛮新鲜的 用叉子不太好切 和下面总是分离的 下面的底很酥很脆 很好吃 巧克力熔岩蛋糕：这个一般性 叉子一下子蛋糕就碎了 很不方便吃 风一吹 就散落一身了 味道就是巧克力苦苦的味道 没有什么特别的 可颂面包：好吃 超级喜欢 本想再去买的 看排队的人那么多 就放弃了这个念想 下次再去一定要多买几个环境蛮好的 天气好的时候坐在外面的大长桌上吃 看看武康路的风景蛮好 再去的话应该会挑工作日去
排半个钟久仰大名拔个草还是值得一试
牛角包很好吃，地方有点小，也要排队，其他的味道也不错。
刚好到附近就和朋友跑来拔草这家久负盛名的网红店，天寒地冻的门口还是大排长龙，外面不多的座位也挤满了人，其中还有很多歪果仁。犹豫了一下还是决定加入到队伍中。店员态度非常好，效率也很高，所以等的不是太久。柜台里甜品颜值都挺高，看着很有食欲，还好忍住没有点太多。最后买了所谓“最好吃的羊角面包”，很多人推荐的覆盆子塔，长得很可爱的泡芙以及一款圣诞节日限定蛋糕。至于味道嘛，大概是每人的口味不同吧，感觉羊角面包整体偏硬，其他几款甜品味道都还不错，但也没有太大的惊艳感觉。朋友和我都表示不懂为啥会有这么大的人气。我想以后应该不会再特地来这里排队买甜品了吧。
同样还是上海的网红店，和网红冰淇淋在同一条街，我们去的时候也是排好长的队，类似星美乐，吃蛋糕面包喝饮料的。   人好多，环境很好，武康路都是小资的调调，在这里喝个下午茶是享受～～～～嗷嗷嗷，下次去上海一定要拔草
#吃在魔都#——【汪の食趣儿】之【FARINE】还没到大本营，以为武康路就是这样安静祥和の街道~然而并非如此，FARINE门口那阵势不去现场感受是不会有深刻体会的，几乎被帅哥美女外国人霸占，无论何时都在排队。上海最棒的可颂就出自这里，说最棒一点也不过誉，因为昨天已经吃过了就直接打包了可颂法棍走，其实Farine才是真的低调奢华，有兴趣的可以查一下他们家用的食器，日本的SAKUZAN，包括包装袋，用心程度实在对得起它的声望。虽然不想买可颂和法棍带回去给济南的朋友(不是不想带，而是带回去口感打折太大，四五小时的车程让面包慢慢老化，在我看来是合适的时机吃好吃的东西才是正事。)最后带走了一杯拿铁，比起Pain Chaud来差好多啊，毕竟两家定位不同~各有所长吧~
一度迷恋的面包，最爱那羊角包和巧克力面包，虽然价格有点小贵，但丝毫不影响我喜欢它的理由，哈哈
taste card 推荐Farine(1号店)，和朋友试了试，感觉不错
farine家的可颂一口咬下去真的有幸福的味道😄，尤其是这个奶油什么菇味的我一直以为我不爱吃可颂，原来是打开的方式不对[机智]太喜欢了，第一次主动写评论，顺便一提，他们家咖啡虽不是主打，但还是超过许多咖啡店
01. 离WIFY，Gains，Rachel's和Far West一段距离，也是老板旗下唯一有连锁的店, 不过要说，还是总店最有感觉。02. Tartelette aux Citrons可以吹到天上有地下无，真赞。03. Nivôse和Pluviôse之间当然要吃La galette des rois，应景也赏味。而且超级有感的是真的吃到了fève。Fève ！Fève ！Fève ！引用前旅英时尚达人Nancy的话说，甜食之后，天的颜色都是不一样的，污染啊，雾霾啊，世界上没有这种东西。04. Il y a deux choses cool avec ce gâteau. C’est bon, comme tous les gâteaux ! Tu peux devenir reine ou roi !05. 04应该都是错字，不过肚肚里塞满甜食我乐意，哈哈。
人气面包店，人比较多，环境很美好，面包甜点颜值都很高。去的时候比较晚，很多热门产品都卖完了，牛角包也卖完了。尝试了起酥的面包，上面有摆放水果。带回家之后还是很酥脆，味道也很好。下次要来试试著名牛角和法棍之类的。
羊角面包真的好好吃！！不油不腻一个不够的感觉
店面看起来蛮舒服 但是 门口一堆人捧着盘子吃面包的场面有点慌😂😂也许是忙 有些服务员不是很灿烂 还没看全产品就催你下单覆盆子塔 打包再吃的时候已经四分五裂了 但味道吼吼!酸甜 树莓特别新鲜大颗 塔底也不腻!可颂完全满足了我 好多层 蓬松的 带着牛油香!!虽然这种人多拥挤的购买方式不是很喜欢但吃到的第一感想就是必须高分。
距离网红冰淇淋WIYF不远，蛮有特色的一家店，店招牌上停了好多麻雀。第一次看到买面包排这么长的队，店里的面包和蛋糕都好诱人。选了白汁蘑菇可颂，芝士蛋糕和覆盆子挞。白汁蘑菇可颂外面松松脆脆，里面的蘑菇不知道用什么煮的，好好吃啊，是我最爱的一个。芝士蛋糕不同于外面的那种硬硬的结起来的，内芯居然是软的，很软很软，像鲜奶油那样的软，口感很惊喜。覆盆子有点酸酸的，不是很爱，只是看到好多人点这个才凑个热闹，都没吃完。环境还不错，有室内和室外的座位，室外是一张好大的长桌，午后坐坐很休闲，室内有一排靠窗的位置和小桌，因为人流穿梭就比较拥挤。
武康路的网红可颂，确实好吃，层次很多，中间部分的外皮酥脆，如果可以吃到刚出炉的就完美了！覆盆子塔和泡芙没有那么惊艳，价格略贵！可颂值这个价！
吃的覆盆子挞和香蕉巧克力派，口味都不错。覆盆子很新鲜。喝了flat white和热巧也还行。就是去的那天是周六下雨，但人还是很多很多，店面又相对比较小，所以一下就坐满了。甜品还是不错的。下次去很想试试面包！
黄油卷，香蕉巧克力蛋糕，芝士蛋糕都超好吃，覆盆子塔里水果占的比例有点多，下面蛋糕很少，覆盆子也不是很甜，所以个人没有很喜欢，环境不错，就是有点小而且人真的好多，我都是直接打包的，停车要去前面一个路口两边停，位子很少而且还贵，还是坐地铁方便，价格不便宜，不过味道不错还是值得去的~
网红店！排了太久，就是人太多了,只能站着吃，水果挞上的蓝莓都被我走路全晃掉了…好惨的…
这个不用多说了 可颂 苹果派都是大爱
非常好吃 为了羊角面包跑了很多家网红店 这家的羊角面包真的很好吃！奶油泡芙不甜不腻 价格上来说稍高 一不过一分价钱一分货外面的面包房是没办法和它比的 之前其实去过一次不过队都排到马路上了而且里面外面都没有位置那就算了……现在我在想这家店红了东西都那么好吃没红的时候该多好吃！
羊角味道很赞!!!!!很不错!
羊角面包非常好吃，很难得的又一家店做的很正宗，但价格也是贵
网红面包店，真心任何时候都人山人海啊！朋友推荐了树莓挞，一颗颗硕大的树莓红红的，颜值非常高！最最关键的是，一点点都不酸，很清爽的味道，正好中和了挞底的甜，总之，我这样一个不爱树莓的人都很喜欢！45元的性价比不算高，不过味道好就值了！
非常有feeling的一家人气面包店，杏仁羊角和苹果挞我个人非常喜欢
好吃的 在外面就闻到了面包的香味 被吸引进去了 😋
大名鼎鼎的Farine，算是慕名而来。到的时候是饭点，人依旧很多。排着队，随着队伍的移动，选择要吃的。匆匆打包了他们家的招牌羊角，芝士火腿羊角，还有芝士蛋糕。对于羊角，本身并没有啥爱，所以也不懂辨别好坏。俗人一个的觉得芝士火腿和羊角的搭配挺好吃的🙂
公司搞活动去吃的，以前也吃过，这次很疯狂，点了好多的肉，羊肉、牛肉都不放过，各种滑，虾滑、墨鱼滑等等，各种蔬菜，还有飞饼等等菜，这顿吃的真的很饱，一批又一批，同事们都不行了哈哈，他们家的特制酱油还是很不错的，水果也可以，服务也很好。
一直把豆捞和海底捞搞错，这次终于搞清楚了。豆捞生意一直很好，5点不到就排队了。幸亏来的早，被服务员忽悠，前面2桌，等了30分钟，本身说等10分钟左右。味道还可以吧，自助调料，蟹肉棒第一次点，量多，煮久了也不会散开来。服务很及时，上菜也很速度。
可能吃的次数多了，觉着没以前的味道，特别是可供选择的调料很少
不是饭点来的，人比较少，还行！
和朋友一直来吃的火锅店，口味清淡养生，菜品新鲜品类齐全，服务员态度和蔼可亲，价位也很适中，个人认为是老少皆宜的健康营养类火锅店，羊肉肉质细腻，牛肉很有嚼劲，每次去必点一份猪肚汤锅，味道很鲜美，会推荐朋友来吃的！
身为一个同一家店跑两次都嫌多的人 我也不知道自己为什么会一次又一次地走进豆捞坊 可能是因为没有失望过我记得自己第一次吃虾滑就是在豆捞坊 以前火锅店都是丸子 粘粘的不好吃 当时估计惊艳了一把 加上那也是我第一次吃小火锅 虽然豆捞坊的人均当时还是属于挺高的最近几年火锅店简直快超越雨后春笋了 一条街上前后左右不知道有多少火锅店 但是不知道吃什么的时候还是愿意再来一次豆捞坊
火锅配菜都很给力，汤底鲜美，蘸料小菜品种丰富，属于比较有档次的火锅店，价格稍贵了点。可能顾客多，服务质量不是很好，服务员节奏总是慢半拍。。。
味道菜品服务都比较一般，不去也不会想念
每个人一个的小火锅很不错哦，价格人均110左右
那天人不多，服务还是不错的。我比较喜欢门口叫号的小伙子虽然人不高但是很热情。味道么比小辉哥好吃，不过可能因为我感冒没什么胃口所以剩下好多，整体还是很不错的。以后有机会还会来的，经常在这栋楼里吃饭还是第一次开豆捞坊
一直爱的豆捞坊，之前都是在五角场那边吃，这次约了朋友，为了方便就约了人民广场。由于是元旦假期，五个人等了很久，一个多小时才排到，在外面的时候比较混乱，桌上都是垃圾也没人收。菜色相比于以前更新了很多，还有了很流行的活体豆苗，但是我们的单被忘记下了………所以没有尝到………调料选择种类很多，好评，自助水果总是供不应求
下了班临时决定去的，工作日又是近七点了以为没多少人了，但是还是愣生生在门口等了有半个小时以上，明明前面只有五桌，我们也只有两个人，哎，优惠活动只有点评，大概九折的样子菜品的话特别喜欢那个虾滑味道很好量很大锅子的话一般般没有很大特色两个人来吃可以人多还是去其他火锅店吧
吃了好多回的回头客小火锅，一人一锅也卫生，口味也清淡！
南京东路位置好，带老爸老妈吃的，人挺多的
聚会的老地方感觉人气降了好多选择也少了
环境不错，口味一如既往，过了饭点还得排会儿队，菜品似乎比其他店少了些
自助西瓜赞一下  感觉羔羊卷不新鲜  鱼片不错  芝士年糕不错
就是奔着番茄锅来的，店铺位置不好找，我们是从1-4号电梯来的结果电梯提示要去8号电梯……还好有朋友先占位我们直接进去点单了，不然光迷路就浪费了十几分钟。我点的【芝士年糕】这帮女人没人吃一刚，然后我就默默吃啊吃啊，量太多没吃完但是挺好吃的；【葱油饼】某女点的，然后她一个人坚韧不拔的吃完了真牛逼！【肥牛&雪花牛肉】，很好吃，肚子太饿很快就被干掉了；【虾滑&虾】滑里面有地梨吃口很脆爽，虾肉新鲜q弹；【海带结】这个大家都没怎么吃，建议不点，因为自助调料那里有香辣海带丝，比海带结涮番茄锅好吃的多；【魔芋丝&炸腐皮&牛百叶&蟹肉棒】力荐；【一札橙汁】三个人分一人一杯就喝完了。总之这家天气冷吃吃火锅聊聊天很有氛围，蕃茄味很好喝喜欢番茄锅的要来吃哦。
店不是那么好找，在商场里找了一会好不容易才找到。元旦小长假，人比较多，排队等了好久才等到。总得来说，口味还是不错的，基围虾绝对好评，还是活的，用竹签签起来，一开始没注意结果被溅到点汤；环境也是很不错的，服务总体不错，就是人比较多服务员不太忙的过来；菜品的份量相比于价格感觉稍微少了一点；水果、调料、小菜也都挺不错，总体还是很不错的，值得一去
12.31那天去吃的 还好到的早也就等了一会就进了 出来时已经人山人海 话说这天店里的韩国人咋那么多 服务员小哥就顾着照顾韩国客人了 差评 菜还行 豆捞经常吃的 这家也就这样 无功无过
和同学一起去的。很划算也很开心～
好吃啊，老顾客。环境，服务都好。很喜欢。
菜很合口味，环境蛮好，服务态度很到位。
逛好街正好吃个饭  口味还可以  服务一般般
生日那天去的，服务很贴心，送了面，有机会还会去的
一个星期一次，老公都说我把豆捞坊当作自家厨房了，不过就是爱吃，特别是牛百叶
还不错，次的挺爽的，下次还去一次
小伙伴们之间的小聚选择了这边~昨天下雨~所以我们5点钟到的时候基本没有什么人~由于到的早的我们上菜的速度是真的快啊。。。😂          锅底：我的是番茄锅~小伙伴们的是猪肚鸡~番茄锅一般，不过据说猪肚鸡倒是不错~虾滑：上来的时候好大的一颗球啊。。。😂三个姑娘吃吃正好~口感QQ的，里面有西芹吧，味道不错~牛肉粒：肉肉很好吃，很嫩~其他菜就一般般啦~跟其他火锅店里的就差不多啦~
最爱的豆捞坊！！虾滑墨鱼滑真的超好吃
服务不错，环境优雅，其中牛肉比较好吃，羊肉也很好！
口味好， 环境不错，干净，稳定，进去入口比较难找
很亲民的一家，服务周到到爆，非常好
一直去那家，16年最后一天也选择吃豆捞
还行，环境比较干净，菜味道还可以
还是很不错的 环境很好 服务好 菜品也是很棒的
量有点少，味道还是不错的！！！！！！
排了超久的 锅子沸腾的好慢 不过味道还是很赞🙃
很好吃，老爸老妈特喜欢来这里吃
菜品新鲜，不用长时间排队，有机会一定还会去。
味道不错………………非常满意！
专利班同学一年后重聚，happy！一位同学推荐了这里，说众口难调，到这里终有一款适合你。东西品种确实多，与同等价位来说，还是蛮合算的。下次带孩子来，让他认识菜肴品种，不失为一个好办法。儿童貌似49元／位。
周末和小伙伴们聚餐，搜索附近搜到了这家店，看了看人均八十几四颗星好像还不错的样子，于是一致决定就这家店了。这家店很有创意，要买票进店，入口处是像地铁站一样的，要刷票才能进去，虽然是自助的店，但是吃的东西不少，应有尽有的感觉，还有烧烤哦～不过想吃到烧烤要排队等的。总体来说还是挺满意的。
带爸爸吃吃看，东西不少，味道也不错，就是单份的量有点少需要往返多次，信价比不错
不错，很实惠，挺好，值得去吃。。。？？？
儿子心心念念了很久要来吃火锅，于是就带他来了。店面很好找，龙之梦7楼，周日的晚上17：30没有排队，直接进去！很有意思，进门像过地铁闸口，刷买单给的二维码小票进入的！装修关键很是不错，蛮大的一家自助火锅店！先选择火锅汤底，拿战利品去喽，喜欢他家的蛤蜊，个个开口吐泡泡，新鲜啊！肥牛，每次只能拿2盘，坐的位置离肥牛好远好远，哎，跑了好多次！鲜榨西瓜汁，纯，口感没加水哦，满正宗的汁味！服务，有待提高，吃了空盘子也没人帮忙收，只好一碟碟往上落，加汤找个服务员都难（区域没人看的？）总体感觉不错！吃饱了，吃的很饱很饱！
顺便吃吃，三文鱼每次3片 也是醉了咳......
价格比较实惠，奔着三文鱼去的，虽然每次只能拿一份，但是能吃饱，还是有空会去。
冲着生日免单去的，1.4米以下孩子半价44。店家10:30开始拿号，会询问有没有过生日的，有的话会看一下身份证，然后登记后给一张生日免单的单子。11点开始叫号买单，进门刷地铁票的感觉。入座后会询问锅底的种类，清汤、菌菇、番茄、麻辣，一人一锅。火锅可煮的有虾、蟹、贝壳、牛肉（每次拿两碟）、各种蔬菜。煎牛排、鸡排、鱼的地方要排队，牛排很大一块，要是用黄油就香了。
东西品种多，性价比高，还不错吧
品种再多一点就更好了，贝壳类不错
自助餐品种很多，餐厅的进门方式也很特别，检票进站，有点意思！一进门玲琅满目的美食浮现在眼前，从中式菜品到生鲜美食、铁板、烧烤、海鲜，各种各样的美味，你爱吃什么拿什么，全部自助，同事们吃的不亦乐乎！很开心的一次聚餐！友情提示：他家的蘸酱有点淡，请加点鲜酱油！
吃了好几次，感觉还行，经济实惠
元旦和兄弟们聚会，选在中山公园商圈，四个大男人当然要选择一家自助啰，十点半去取号的，前面有五个人，这家自助很有特点，进场是象坐地铁那样，照卡进场的，然后卡上有座位号，根据座位号入座，每人一个小火锅，海鲜贝壳类种类很多，羊牛肉比较抢手，烧烤是自取的，牛排需要排队领取，海鲜都是活的，食材还是不错的，就是二个小时进餐有点仓促
可能因为便宜的关系，所以人非常非常的多，特别是饭点的时候，别说拿菜了走路都觉得困难。吃的没有什么可圈可点的，胜在分量多品种多，随便吃吃性价比还是挺高的。
第一次去的时候，东西还挺多的，现在东西越来越少了
东西还不错很新鲜的，就是三文鱼放的位置好难找啊哈哈
环境不错，性价比也高，值得一去
好吃好吃特好吃的自助火锅。特别划算。会再去
便宜实惠。总的来说还不错。推荐
菜的品种还挺多的，糕点也很好吃！一人一个锅，经济实惠。
造型不错，吃的也好，东西也多，喜欢
性价比非常高，环境也很舒服，早点去可以拿到好位置，方便拿吃的
不錯的一家自助餐廳 品種豐富 食材新鮮 介紹了許多朋友去光顧 評價都很好
性价比极高！值得推荐！海鲜、菜品齐全！团购更合算！
惦记着还要再来的餐厅，团购来吃的，有优惠，很好的自助
很不错呦！非常不错。很好吃。！！！
环境确实很不错，下次再来光顾！
去的时候还早就已经开始排队了，里面把人都安排集中在一块有些嘈杂，口味还不错，能拿的东西也挺多的。
口味一般，我要吃的东西不多，生吃的品种太少，价格有点小贵
小伙伴们精挑细选，最后决定在这家吃。总体来说，挺有特色的一家店，通过像地铁一样拿着票照一下闸机进去的。里面菜少说百余种吧，关键三文鱼切的很薄，口感很好。巧克力冰激凌是我最爱，烤物需要等的，不推荐生蚝…咪咪一哆哆，等等10分钟，热嘛热死了，一口3秒钟。
不错，挺好的 就是时间掐的太死了
意外很好，种类很丰富，海鲜也很新鲜。一个人一个锅，感觉很棒！
周五晚上去的，在中山公园7楼。挺喜欢他们家门口的进场的，和地铁刷票机一样，凭票入内。里面都是小锅，锅底分四种：清汤、菌菇，番茄、麻辣。里面的东西挺多的，熟食，火锅，牛排，生蚝。海鲜的东西挺多的，但是对于海边长大的孩子来说，皮皮虾基本内啥肉，其他海鲜没怎么吃。肥牛是现切的，每人一次取2份。牛排、鸡排、生蚝、骨肉相连，这些也都是现做的，一次性只能拿一份，不过做的速度还是挺快的。水果啥的都比较新鲜，还有果汁，味道很赞。出门的时候也就是凭票出门。总的来说很不错，下次有空再来。
很好的一家自助餐 东西挺丰富 牛排 扇贝都是现烤得 非双休日去人不多还是一直有的拿的 一批批的 牛排 扇贝 鸭胗 鸡排 骨肉相连 秋刀鱼等等轮流烤 在取东西时看见快好了 就排那吧 等不了多久就有的分了 三文鱼及一些刺身都不紧张 都有的 够吃 最不好吃的就是披萨 速冻加工的不好吃 小蛋糕这家没有 炒菜 火锅 点心 小海鲜 啤酒 果汁 现切牛肉都有都有 老外也挺多 生日当天免费带好身份证去吧
味道还是那么好，一如既往的好！
棒棒的～下次还会再去～就是迟一个海鲜的时候。里面是全是沙。。。有点恶心
儿子很喜欢 一直吵着还要去 呵呵
很方便  出地铁就看到了  味道好   服务态度很好  环境不错
自助能说啥，管饱，不过还是不错的
好评，就是想不通她们的管理，三文鱼一次只能拿一盘，是不是怕客户吃多了不消化，让客户多运动运动，佩服老板
环境还ok，价格不便宜，味道无功无过桂花糖藕很好吃红烧肉超级超级肥，每块肉4/5是肥肉，慎点！杭三鲜挺清淡的味道不错酱鸭好吃！不一一说了菜量比较少，三个人（两女一男）九个菜还没吃饱
环境菜品都非常不错，只是今天周五中午吃完结账时问服务员是否有活动优惠，她告诉没有，有问支付宝或其它支付行吗？也说不行。晚上看大众点评才发现可以100元减5元。总之有点问题。
正大广场黄金位置 很幸运的坐到了临窗 风景很美 服务员没有想象中的高冷 点菜推荐什么的都很热情 冷菜叫了一个拼盘 有点咸了 还有个桂花糖藕 特别是糯米很香很软 主菜叫了红烧肉 比起一般的本帮菜馆更甜 肥肉部分处理的很好 吃到后面有些腻 摆盘精致 加了小笼包 正常水平发挥 时蔬炒的也比较清口 两人200性价比相对这个位置挺高的
杭帮菜 很好吃 这家靠着江景的位子很棒 平时晚上人也不多。凉菜四喜豆腐很好吃 料很足 凉拌后很清口 红烧肉也很好吃很浓味道 百年好合是西芹 百合 虾仁 白果炒的 也不错。荠菜馄饨一般般啦。
第一次知道张生记是在徐汇，一栋大楼里，杭帮菜，在浦东五牛城也吃过，正大这家是开的比较晚的一家张生记，老鸭汤做的最好，虾仁也不错，这是两道经典菜，虽然价格贵了，但味道一直没改，老鸭汤里的辅料也很多，很鲜，汤也很浓，各几个月会去吃一次解解馋。
江边…包厢风景不错 有最低消费2000个服务员定位的时候说了中午结果到的时候说没有……气死了……还好最后有位子…不然被老板骂死…菜口味一般 还是吃个江景吧 包厢服务员也一直不在…
工会活动来的这里 橙汁还不错 鲜榨的………熏鱼、老鸭汤什么都比较特色……上菜速度不敢恭维 吃饱了说还有5、6个菜还没来 基本上是没有吃后面的………蔬菜比较油 量少。。。。。服务员很忙……有种人手不够的感觉…厕所外面抽烟的太多………辣哭了双眼为什么没有……优质点评……………我难道写的太少了吗…………………………………哎…………………………
味道一般，价格小贵，环境倒是不错
菜口味不错，环境不好乱乱的…服务其实也挺乱的不过看的出服务员们都已尽力努力做到乱中有序！
提前预定了房间，所以准点到的时候就直接被带了进去，服务员不是很多都要跑出去叫才可以，菜的味道还是可以的就是有个元宝虾里面肯定都是不新鲜的，一口咬上去里面肉是烂的，头和身体都分开了！老鸭汤还是非常的好喝，所以以后还是坐在大厅吃也可以很快的找到服务员，那个虾也不会不新鲜了！
公司聚餐选择了张生记，我记得以前在源深路的五牛城也有一家的，居然都已经关门了。就只能订了正大店的包间，正好可以放两桌，去了才知道这个包厢可以看到外滩夜景的，虽然是有最低消费，但是能看到这个夜景感觉绝对是值了的，杭帮菜其实都差不多的，但张生记让我印象最深的还是他们家的西湖醋鱼，鱼嫩而且又入味的，好次！为了西湖醋鱼，我还是会再去的！
张生记作为杭帮菜馆，老鸭煲是它家的招牌菜，几乎每桌必点。它家菜有点小贵，适合亲朋好友聚餐。
中午团购的多，老鸭汤还是灰常鲜美，其他的就一般般，临江的包房有低消。
排队等位四十分钟可以门口抽奖，还不错，味道一如既往
外地朋友来，想吃本地特色菜，就选了这家张生记，因在正大广场方便，吃完还能逛逛滨江大道。环境不错，周五中午，人还蛮多的，服务一般，要叫几次才有人来。招牌老鸭煲很鲜，笋鲜嫩，鸭肉酥烂。熏鱼味道正宗的。虾爆鳝，外脆里嫩，外面裹上酸甜的酱，不错。八宝酱丁，普普通通，不如其他几家本帮菜馆。
预定了座位来的，菜口味挺好的。笋干老鸭煲=腌笃鲜-鲜肉+鸭子，口味一般。
上周六妻子生日，特地在他家订了一个包厢，环境来说没得讲，硕大的落地玻璃外就是宽敞的黄浦江，让人感觉不错👍！只是有一点想说，包厢里面的空气实在不怎么样，闷热混沌，这对我们后面吃饭的心情打了一个大大的折扣。望贵店以后能为顾客着想，在包厢内装个吊扇或别的什么，让我们真正享受到优质的服务
妈妈生日选的这家年纪大的人喜欢吃的杭帮菜，提前预定的包房没有了只能坐大厅,菜的味道不错，就是环境有点炒，200多的松子桂鱼不好吃
公司聚会去的，总体还不错。。。
环境还好 能看到浦江 但是真的菜真的不温不火 三个人吃了将近六百块 没有一个很意外的 室内空间不温暖 导致菜品很快就冷掉了 而几乎每道菜都很油 龙井虾仁 黄鳝 小青菜 等等都是一层油裹着。冷了就没法吃了很浪费一盘子虾仁三个人才只吃了一半。。
精致的菜品和优雅的环境是我们一直选择张书记的理由！首先跟大家介绍一下招牌老鸭煲 有几次来晚的还没喝到！金华火腿配长白山笋非常给力。龙井虾仁  杭帮主打菜品 鲜嫩爽口😊吃完了才想起来没有拍照…………反正每次吃的都很满意，会一如既往的光顾的！
一直在这里用餐，总体还行，是一个吃简餐的好地方！
请客来吃饭的，菜品正常，老鸭汤很新鲜。之前是看美食推荐的，主要的可以看见江景，这点还蛮推荐的。
环境不错，菜品味道不错。吃的非常开心
蛮好吃的 生意很好 环境也还不错 常常来 还会来的
为庆祝老爸生日而外食的一餐～之前我在杭州吃过，印象特别好，上海的店当时就收藏了想着再来吃。这次带着爸妈来吃也得到了他们的一致好评啊～晚市五点开始，没预约准点来的所以坐到了靠窗的位子，装盘都是白碟子看着朴素但是也显得很清爽不是吗～每桌必点的老鸭煲因为只要有大份，然而母亲大人不吃鸭而作罢，不过点了满满一桌其他菜，味道也是各个可以竖大拇指啊～他们家的菜全部都推荐！^^
还可以，一个月内第二次过来吃了，环境服务都很好。
单位组织活动后的用餐点 午时到达 环境不错 很多人吃饭 生意很好 性价比很高 菜量也足 适合家庭聚餐
临江欣赏黄浦之美景，和大学故知畅谈往事，棒棒！
舌尖的推荐一定不会错的，这里我很喜欢
这家店的地理位置非常好，窗外浦江美景尽收眼底，特色老鸭煲是必点菜，醇厚的老鸭汤中再配以扁尖笋和火腿肉，大冬天一碗热汤下肚，既鲜美又温暖，八宝辣酱辣味不重，略有甜味，除了青豆、笋丁、虾仁之外，还有年糕丁，也还不错，生煎看上去就很诱人，个头饱满，表皮金黄松脆，肉陷汤汁多点就更好，总体很不错，家庭商务都很适宜。
午市套餐太超值了 两个人六个菜怎么吃都吃不完
老味道老生意了，味道一直值得推进。
可以看到江景，要是包房view更好。老鸭煲必点，白斩鸡也好吃，马拉糕推荐。服务员反应迅速，上菜速度也快。鳝丝一般般。总体不错 ，适合人多聚餐
正好坐了临江的位子，看看风景，吃吃饭
平安夜的晚上来吃的，没等多久就轮到了，可惜没有窗边的位置了。两个人吃也点不了什么大菜，点了红烧肉，烧的还可以的。点了粉丝煲还是炒粉丝搞不清了，里面的虾仁没什么味道。还有老豆腐什么煲，汤很鲜，蛮好吃的。鲜虾春卷就一般吧。总体来说还可以
口味不错，最重要的是江景，夜色中的外滩一揽无遗，非常棒的就餐体验。
菜式、环境都中规中矩，适合商务会餐。
环境很好，可以看黄浦江，上菜也快，总体满意
家常菜，上海味道，不错。小贵。江景很好，尽管赶上重度雾霾。
聚会来哒，不错呀呀呀呀……^_^^_^
部门组织聚餐，选了这家，一行9人浩浩荡荡，没有包房。一共点了雪花、吊龙、五花犍、牛舌等7种肉，每种两盘；另点了牛筋丸、牛肉串、蔬菜、冷菜等等，满满两大桌。各式肉类里面，最喜欢雪花，不愧为限量的招牌，超嫩，获得了所有人的赞誉。每次下一盘肉，每人一筷子，各种牛肉的量很多，吃到最后愣是没吃完。以后部门聚餐首选！！！
满眼的肉肉肉，吃得好爽，吃完走不动路。环境蛮好，就是人太多，肉质不错。
又来吃火锅，雪花牛肉没有，点了两份吊龙，又嫩又好吃。而且价格也不算太贵。点的腐竹，杏鲍菇，还有蓬蒿菜都很新鲜美味，他们店里的服务员态度都很好，环境也不错👍，调料也是比我吃过的很多🔥店好吃😋。最后用支付宝付款，还优惠了10元哦！
好在位子大，空间宽敞，肉品过的去…汤料干净清爽，还行
女友带我来的这家店，在世博园这里，来的时候别看没什么人，但门口已经开始排队了，不过排了没一会就叫到我们了；女友来过一次，说这家的肉还不错，利索的点了几个她觉得还不错的菜，当然喜欢吃肉的我们点了好几盘肉；女友说吊龙好吃，就点了2盘，但这次肉比上次她们吃的时候颜色上要深很多，给人一种不是很新鲜的感觉，叫了主管过来，解释了一通，说是这批肉跟牛有关，可能牛比较老了，所以颜色有点深，吃下来的口感吧还算可以吧，但还是会让顾客有点想法，建议下次要好好把关一下；其他菜式的味道也还可以，自助调料感觉品种有点少
这家店浦东区火锅店排名很靠前 一直很想来尝尝 这次跨年带爸妈还有老公老公的同学一起来吃的  调料品种没有花千锅多 也没有自助水果 稍微有点失望
以前貌似根据股市行情打折的火锅店，正好路过就去试试，现在满大街都是潮汕牛肉火锅，总感觉口味差不多的。【坐标】世博源一区，等位比较辛苦，因为是坐在室外的，超级冷；而且那天吃还发生了一件尴尬的事，拿了小桌7号，然后我们就坐在凛冽的寒风中都没离开过，然后的然后他叫号居然叫到9号了，这怎么回事？进去一问他说7号的已经进去了，我马上拿我的号码给他看，他也傻眼了，后来说可能叫号系统有问题....【服务】也就这样吧，自助调料，选择超级少。【食物】点了吊龙、嫩肉，味道都蛮好；牛肉丸点多了，汤底里面也是有牛肉丸的，根本吃不掉，蔬菜也就这样。服务员会提醒说加入会员可以送锅底，这个倒挺好。
现在加微信 送清汤锅和一个冰激凌 本次消费的钱可以当积分用 积分可以抵钱 一积分一块钱【清汤锅】里面有三个牛肉丸三个玉米三块萝卜还有些牛腩 整个锅底里面的料就很足【手打牛肉丸】很紧实很大一颗 服务员说 牛肉丸越煮越香 所以就帮我们放进去了 而且煮久了 真的没有老 还有汁水流下来 大大的一个【吊龙】只能烫8秒 真的在读秒 很嫩 要比嫩肉好吃 【嫩肉】6秒 味道一般【油炸豆皮】很好吃 推荐其他的蔬菜可以自己随意点点 都还蛮不错的 新鲜
第二次来了，每次生意都这么好。照片用美图做了一下，是不是令人馋涎欲滴啊？…
这家店位置有点偏，不过根据点评的位置还是比较好找的，与对面的潮汕菜是一个老板，所有的调料收6元（没有水果自助的，略坑），一次性筷子强制收费2元一位。锅底点的牛骨清汤，里面牛肉丸和牛肉还是有的，比较清淡的。另外这里的肉还是比较新鲜的不像有些店切成透明很薄的一片片。吊龙和嫩肉都标注出来不致于混淆。蔬菜的话点的娃娃菜和菠菜量还是蛮大的，菠菜很嫩，期间服务员一看人不在位置上马上把炉火关掉，缺没有换盘和撩掉锅底上多余油脂，可能人多服务员少的关系吧。
商场活动抢购的双人套餐，仅限工作日使用，需要提前预约，晚市的话最晚预约时间是18:00，实际6点半左右到店的时候店里还有一半的空位，没有想象中那么多人。店铺在1区最边上，广潮味的对面。套餐包括：清汤锅底（有三个丸子、萝卜和玉米）、嫩肉、吊龙、牛腩、菠菜、娃娃菜、金针菇、炸豆腐皮以及冰激凌2个。餐具包2元一份，自助调料6元一份，就菜量来说，两个人充分能吃饱，但这家的肉质有点偏老，菠菜不大新鲜也偏老，芒果冰激凌带果肉粒倒是蛮好吃的。服务态度可以，会主动加汤，也比较容易叫
很幸运晚上去还有雪花牛肉和五花腱，总体这家的价格还是挺实惠的，菜也挺新鲜。
和朱老师来吃的，东西很新鲜，味道也好，就是没吃饱哈哈。。不知道朱老师看不看得到这条评论哈哈哈
我也不知道是不是我嘴巴有问题 感觉每种肉 都差不多…最好吃 自己调的酱 嘻嘻汤底里的萝卜 味道都进到萝卜里 真好吃 根本停不下来 冻豆腐 有点特色 他们家的冻豆腐带皮酸梅汁 里面好像混了点山楂 酸酸甜甜的 最难吃的 香煎牛舌 大家可以试试 哈哈哈 真的是谁与争锋 极油+强烈的孜然味 扑面而来 难以忘怀 回味无穷
没有传说中那么好吃，可能是想点的肉都没了，剩下的都一般般，价格偏贵
不去刚开门那阵子好了，还行吧。
一家我愿意再去吃的牛肉火锅店，新鲜的牛肉丢进锅里，不需要辣也不需要蘸料，能吃到牛肉清甜清甜的味道。让我怀念深圳的潮汕牛肉店。
锅子有点迷你，但是不妨碍品尝美味。昨天各色类型来两份，还是雪花好吃。
牛肉比较鲜嫩！蘸料也不错 晚上人还挺多的！
世博源最前面，靠近海景鱼缸，位置挺好找的。工作日晚上6点也不需要排队，不错。点的经典的牛肉火锅。各类牛肉，还有手打牛肉丸。手打牛肉丸吃两个就饱了，实实足足的，很有劲道！非常好吃，本身汤底里也有牛肉丸，不过好像不太一样，都吃完是不太可能的。羊肉窜味道好吃，也很足！服务员态度一般，可能忙不过来。量都不少，价格也不便宜。总体满意，还会再来。
圣诞节去吃的，人还真多，西洋节日竟然没有任何优惠和活动！东西还是很新鲜的，点了清汤锅底，扫微信赠送，牛肉真是不错，胸口油必点，越煮越好吃！吊龙，嫩肉也不错！还有炸豆皮，看着好干净，口感很好！调料也不错，虽然不多，但是味道正！           遗憾的是开的发票，被验证出来有问题，假的不敢肯定，但是网上说验证不通过！这么大的店，如果发票还有问题，确实说不过去！
牛肉品质很好啊，服务也好，很喜欢
牛肉火锅不是我的菜，但是这家调料真心好吃啊，每个都好吃，虽然种类不多。带位的那位领班态度其拽。
那肉嫩呀！嫩的流口水！真想再一次吃个够
人多每次去都要排队，味道一级棒
老爸说写牛肉好吃服务员也漂亮这样就有冰激凌球吃了
嫩牛铜炉湾 棒棒哒 😋😋 推荐！
临近浦江而且交通方便，有点全牛宴的味道，真心不错，下次还会光顾
味道不错，吊龙挺不错的，以后有机会再来。
牛肉很不多，其他东西都很好，人多要早点来
牛肉鲜美 环境卫生也不错👍👍👍
味道很好，特别喜欢喝配点芹菜末的牛肉汤～肉质很嫩～
这里的牛肉串是我的最爱，吃完又忘记拍照了！其他都挺不错的！
第n次来吃了，牛肉质量好，服务员热情周到，周围环境也喜欢。
吃过很多潮汕火锅 还是这家最好吃 牛肉味道很赞！！！
上来先喝一碗汤味道～很喜欢牛肉丸～很有嚼劲～冬天来吃热气疼疼很舒服～正好这次来的时候是麻麻生日还送了饮料
超级喜欢吃的牛肉火锅～ 棒棒哒
和家人在世博源游玩，门口的铜牛吸引了我，为了讨个好口采，在这家店用的饭。还没到饭点，已开始排长对了。果然没有让我们失望，牛肉很新鲜，各个部位的肉，各种名称也让我大开眼界，个人推荐，吊龙，肥胼，胸口劳和牛肉串
今天元旦，我们想带父母去吃火锅！还好我想的周到，让儿子带父母先去排座位，不然8点都吃不到，车位很难找，去了铜炉湾，味道很赞！牛肉超嫩，很鲜很鲜，服务一般般吧，可能忙不过来的原因！基本都可以！饭后送了一个甜点冰淇淋！总体来说还是不错的！
元旦假期去的,人气挺高.地处热闹的南京路,用餐环境不错,服务很好.团购优惠,四个人吃的也很饱～
两人吃了128的团购，可以买团购可以支付宝也可以拉卡，里面东西比较多完全吃不掉，主食的石锅拌饭很湿很湿，问了服务员也没得出结论，炒年糕是最后上的，差不多饱了所以几乎没吃过！几个肉的味道都还可以！南瓜粥最好喝，厚薄正好，我们都来了两碗！
性价比比较高。其他一般 石锅拌饭特别好
菜式可选少了些，味道还是不错的
团购3-4人餐才159，价格超级实惠，7盆肉，菇类，石锅饭和辣年糕，3个人吃绝对很多了。肉么还不错，至少食肉的小伙伴吃的蛮开心的，我个人喜欢素的，那份加粉丝，香菇和牛肉的最喜欢，里面香菇煮的炒鸡好吃😋石锅饭是最让我惊艳的，辣度和咸度都正好。实惠的店家当然要推荐！
团购的套餐，三个人来吃，很划算，人均才五十几，来的时候人不多，直接就进去有位置了，石锅拌饭好大一碗，肉的量也满足的，味道也还不错，喜欢那个锡纸装的烤肉，不知道叫什么，但是味道不错，有点甘甜，完全不需要用调味料，鸡腿肉还是吃不惯他的味道，五花肉的话中间有个软骨，特别硬，有点难咬啊，服务的话还算可以吧，可能因为服务员不多，所以每次换烤盆都要蛮久的
性价比很高，去过不下五次了。味道也比较正宗，泡菜好吃。每次烤肉都吃得相当饱
点了3-4人套餐里面七份肉！根本吃不掉！还有一份石锅拌饭和年糕，真的非常实诚，下次多叫点人一起去吃。。。说实话肉品感觉一般，但是性价比在这里，又是在南京路，所以生意好的飞起，也是完全可以理解的嘛，地方蛮大的，也通通坐满。套餐里面金针菇和有个肉重合了，换个蔬菜就更好了。
12月31日中午和同事聚餐，因为带着孩子也没好好吃饭，东西也都算中规中矩，服务不错，一叫必应，换烤盘也很勤快，不过烤肉吃完身上的味道真是…总体来说还是不错的，性价比也很高
菜品还不错的，团购还是很划算的，两个人吃了三到四人的分量，正好够吃的，就是年糕浪费了
一直在四楼配眼镜，第一次来吃，人还不少。爱吃肉的小伙伴点了肉肉的拼盘，还有各种菇，味道相当的不错，肉质鲜嫩新鲜。服务员相当耐心的帮我们烤肉，结果我们俩吃到求饶，估计服务员在暗自偷笑“让你们点这么多”，看着肉肉被浪费我们也很难受，所以全部送给服务员吃了，以后配眼镜还会再来的。
还行吧，没有什么特别吧…………
烤肉味道还不错，性价比还是可以的。环境油烟味略重，排队的地方有点恐怖。服务前面还蛮好的，倒水，换盘，换纸...快吃完了，那服务小哥也不知道为啥那么急，硬是把还在炉上的肉给我们分了，然后把炭炉拿走了。于是直接看到老下面烤肉积下来的油水，瞬间没有胃口了。。。
店面在南京路步行街寸土寸金的地方，很难得有那么优惠的158烧烤套餐价。烤肉里面我最喜欢的是烤鸡腿肉和调味牛肉，五花肉之类的吃多了会比较腻，要配着生菜吃。两份主食还不错，五花肉石锅拌饭入味有点微辣很可口，辣年糕基本不辣对我来说很ok，总之套餐价是非常实惠的，有机会还会来。
还可以，感觉价位也可以接受吧。位置有点不好找诶
就很普通的烤肉，给四星完全是因为性价比，开在南京东路上人均还能这么低，也算OK了吧。我们四个人点了个套餐，还加了一堆乱七八糟的，也就人均八九十的样子，根本吃不完……没想到会有这么多啊，好浪费orz但是烤肉本身就一般了，随便吃吃还是可以的。石锅拌饭味道不错
团购量多，实惠，口味还行，便宜管饱
实惠  味道么还行，烤肉味道还行
价格实惠，量也很足，味道不错，推介
对于这家烤肉店，我家是有分歧的。我认为开在南京路上，这个量、这个价（头次来的时候，有活动，3-4人套餐还减价团的），是实惠的，不过尝过一次就够了麽。对于我老公这样只讲量，对品质要求不甚高的it男而言，是惊艳的，于是在没有减价情况下又团了一次、两次、三次……这个四星呢，是在他的五星和我的三星之间平均得出的。不得不说量真的很大，每次都吃不完，年糕和石锅拌饭都直接打包给他加班的同事吃，吼吼。品种很多，肉质还行，基本都烤不老，不过我觉得口感上还可以调味更丰富些，还有这家店没洋葱，团购没有，单点也没有，很遗憾，我是一贯觉得烤肉要搭配些洋葱提香的。服务还不错，换底盘很勤。人很多，所幸来的几次都没排队。
个人感觉菜品肉质比韩膳宫好，而且座位多地方大
菜品的味道还是不错的，这是第二次去消费了，服务员态度蛮好的，环境一般，其他的都还不错。
今天带着老妈去人民广场三叶配眼镜，然后正好是饭点，搜了一下，正好同意楼里就有吃的，就挑了这家韩式烤肉！首先说价格吧，158吃这些，在南京东路，真心性价比高！然后服务员的服务也是很好的，过会就会很主动的过来换烤纸和烤盘，👍！！最后说吃食吧，总的来说，中规中矩，不出彩但是也没有啥纰漏！！！
挺不错的，虽然不太喜欢这个楼。
服务不错，价廉物美，下次一定再光顾！
环境不错，味道也可以，价钱比较便宜。肉片切的特别薄，摆盘漂亮。
七点多钟打完麻将过来吃晚饭，人不满，不需要排队。环境还挺不错，因为朋友生日带了一个蛋糕，7个人过来先点了一个198的套餐，份量还不错，有七个肉，还有两个石锅拌饭，味道挺好，后来又加了一个128的套餐，因为有优惠券，用完券才250左右！吃得饱饱的，很划算！服务很好，很满意！
我们五个人，量正好，至于口味就看自己掌握火候了。
我们是中午吃的韩式烤肉 这家店位于繁华的南京东路步行街上 烤肉是自助的 团的是158的三到四人券 性价比还是很高的 南瓜粥是无限量供应的 烤肉  杏鲍菇 还有石锅拌饭  炒年糕 应有尽有 味道都不错 套餐里还含有一扎酸梅汤 三个人吃的比较撑 四个人应该是刚刚好的
口味很好，就是服务有点不行……
这是第三次去吃了第一次评论一下～我们两个人点的是158三人份的，没吃完的打包带回家了首先这个南瓜粥真的超级好吃，甜甜的稠稠的，这个是他们每个人都会送的，绝对要尝一下。小菜是泡菜和花生，泡菜我喜欢和肉夹在生菜里吃，花生么……感觉还是以前的海带更好吃……烤肉都挺新鲜的，挺好，超推荐那个放在锡箔碗里的那个韩式烤牛肉，超级好吃！里面有肉，有金针菇，香菇，粉丝，还有一些汤和黄油，可以再多加一点肉煮出来简直美味！还有年糕辣辣的甜甜的也很好吃～还有他们家服务真的很好，很热情，以后还会去吃的
用团购，很便宜也很实惠，偶尔带一些朋友请客吃饭的地方
菜品口味都很好，158元的套餐量很多，环境时尚优雅，服务态度非常热情。
环境和味道都不错，在南京路上算是性价比口味都很不错的了～一份套餐三个人吃足够了～
不错😊，很饱三个人。上菜速度快，就是服务差点
五分伺候，东西也不错。就是排队有点久了。
5个人基本够吃，总之性价比极高！
味道服务都不错，肉也多，吃得开心
烤肉质量不错，味道也好，烤鱿鱼很赞
一如既往的好吃，新鲜，就是量没以前多了
有点后悔嘴贱点了中辣，吃的满头大汗，整个人都不淡定了！点了3斤4的黑鱼，想尝尝鲜就选了中辣，等锅子上来那个红啊，真心辣，平时的微辣汤很好喝，现在这汤入不了口了，也就鱼稍微更加入味。加了两次汤，把上面の辣辣油全部撇出干净，这才能吃了红糖糍粑感觉有点小啊，没有七宝那家的好吃。点评上的劵让服务员累的不轻，一直跑上跑下确认，这个态度还不错，也就不计较了
性价比蛮高，味道还行，吃饭等了26分钟还减了13元。
老婆儿子喜欢吃鱼，环境不错，口感不错，总体中上。火锅不推荐，吃完鱼再放肉感觉有股味道
想吃鱼就想到溪雨观了，不爱吃鱼的我都爱上了这边的酸菜鱼😂😂😂这次出了活动1元购一斤青花椒鱼，赶紧买了，和酸菜鱼的味道差不多就是麻了点呛了点，其他的都是一直点的了哈哈哈，奶豆腐甜甜的好吃，口水鸡滑嫩，飞饼是必点的，香蕉味菠萝味都是最爱！
各方面做的都不错，菜的味道也很好。
2017.1.1请公公婆婆吃个饭，没想到八十多岁的老人家对这酸菜青藤椒鱼火锅很热情啊。因为是第一天推出新品，加微信朋友圈就送了一斤。等鱼的时间有点长，就加点了香蕉飞饼先吃起来，不错，挺好吃。鱼上桌了，比以前的酸菜鱼少了一些酸菜和酸萝卜，多了藤椒。口感上酸度降低了，多了麻，加重了辣。鱼肉厚薄适宜，嫩有弹性，基本无刺，老人家吃的很高兴啊。加点了素菜拼盆，厚百叶，炸豆皮，午餐肉，红糖糍粑，剩下不少。四个大人，买单两百不到，太实惠了，关键是老人家满意。过一种子还会再来。补充一下，他家的酸萝卜超级好吃，建议加点一份放锅里。
鱼品极高，味道不错，但菜类单一，火锅没调料。唯一不足。
外带的，少了油面筋，做的比以前辣，微辣吃的像重辣
就在家斜对面，五点多已经要等位了。两个人点了微辣，三斤，刚好够吃，不过微辣没想到还是辣的不得了啊。好吃还是好吃的。下次再来，不过点不辣了
今天开始有活动，送一斤酸菜青花椒鱼 ，最后2.7斤鱼+二个冷菜+炸豆皮 119，实惠啊
口味有所下降 汤里吃到两根头发 请注意！服务环境不错 希望商家越做越好...
鱼味道很不错 其他一般般 喜欢吃酸菜鱼的 一定要来 很新鲜
口味不错，喜欢吃鱼，偶见抽烟的，服务员不管，总体还好，还会再来。
菜品口味都挺好的，就是服务不太好
不错，在这里能吃到这个味也不错了，价格合理了
比其他家酸菜鱼感觉要差那么一点，可能我刚巧吃到的不是很入味吧
还不错，以前经常吃，现在没以前划算了
鱼不错，就是等的有点久。但是值得了……
不错非常好吃，很喜欢他家的鱼。
冷菜中拌蔬菜不错，其他几个一般。酸菜鱼不错，环境还过得去。服务也属于挺积极的。
不错不错。和老公两个人一起，一条三斤多的鱼，刚刚好
味道真的是赞，鱼片锅汤鲜鱼嫩，另外点了口水鸡，伴得非常好吃，在此推荐下喜欢吃辣的朋友。
价格还是挺平民的，那称也是很良心。只是当天大概人比较多，涮菜都来了，飞饼也快吃完了，雨锅才姗姗来迟。
我是他们家的鱼粉，一般和家人来吃，主要是吃鱼，会叫条4斤左右的3人吃，太小不够吃。会让他们多加萝卜和宽粉，特别好吃。鱼上桌不开火，直接吃，这时最好先喝汤，鲜美的不知如何形容，鱼肉嫩嫩的，开火的话，据说会把鱼肉烧老了，不好吃，反正我们不吃火锅，就直接吃。不是吹的哦！你们可以来试试。
非常不错  来了好几次 都是客满   东西非常喜欢入味
味道不错以后还会关注和推荐给亲们
一直光顾这家店，味道还是不错的
一如既往的好吃，爸爸妈妈都念念不忘，时不时的要来解解馋。鱼很新鲜，飞饼也很好吃
非常好吃的酸菜鱼，菜很新鲜，量也很大，值得推荐给大家！
不错，以后再来吃。。。。。。。。。
和老公到金桥办事，因为中午在崇明吃的太荤腥，说晚饭吃点素的，来条鱼！故在点评上搜到这家9分的店！还团了1元一斤青花椒！来到门口，停车很方便！落座后就去点鱼，找了条2斤半的，要了微辣的酸菜鱼，后来发现团的是青花椒，酸菜鱼不能用！所以大家注意下！老大一盆鱼，煮熟了上锅，里面有萝卜，酸菜和粉条！萝卜惊为天人，竟然甜中带酸！鱼肉很嫩！建议吃完鱼再来点其他餐品！两个人点个锅再加个豆制品即可！
去过两次，蛮好的，不用等位，鱼片得很薄，酸萝卜味道很独特。
味道好服务态度好环境好还会再次光临
味道很不错，鱼滑嫩，汤很鲜，有营养。
味道还也可以 环境高大尚    随个人口味认为
和同事已多次前去拔草了 黑魚火鍋口味很好 會經常前去光顧的
黑鱼好吃，环境不错请朋友聚聚很开心消费270元用大众点评优惠24元开心😁黑鱼很嫩刀工很薄味道不错有鲜味。溪雨观品牌朋友们都说好。
离家近、经常带家人来吃！酸菜鱼味道很好！宝宝也喜欢吃哦
酸菜鱼量足，开了好几家分店了，看到源深体育场那边一家正在装修
口感还可以，味道没以前那么好了
周六晚上用餐时间竟然只有零零散散4、5桌客人。店内装潢主要是红、黑、白经典配色，可不知为何餐桌椅却有至少3种风格，古朴的木质板条凳、木桌、大理石桌面、沙发、靠背椅不同风格的软装混搭着，看起来不是太舒服，但好在还算干净，虽然是充满油烟的火锅店却没有到处都是黏黏的感觉，说明管理上并未因为客人不多而松懈，这点从服务员的及时到位也可以看出来。食材的摆盘还是比较讲究美观的，锅底味道不错，推荐麻辣鲶鱼，涮完那味道太美好了，10秒黄喉说实话脆是脆有点老；肥牛卷还是不要点了吧，与邻桌都发生了刚起筷肉就碎了的现象，应该是不够新鲜或品质不够好导致的，滑类不是他们的强项，一个组合里墨鱼滑和牛肉滑都是失败之作，只有虾滑勉强还可以。最后提一下烤猪脑，为什么要放韭菜啊我都要哭了，还不如点生的自己在锅里涮会更美味。价位上来说跟其他川味火锅比算实惠的，尤其支付宝还能8.8折，人均100能吃撑。
三个人团了个4-5餐团购，团购不包含锅底。料很足超划算，直接吃趴下了。点了鸳鸯锅，辣的真的很辣很过瘾。最后剩了四盘菜还有鱼片、牛肝什么的都一动没动。小浪费！
第一次来感觉还行吧！和其他火锅店差不多，口味和环境也一般。
第二次来了，不错的。主要是味道不错而且还不用排队呢，店里的服务员服务我不错的，点了超级鸳鸯锅上来一看还是4个锅瞬间有点小失落，但是这次比上次好多了，没有辣锅煮的跳出来的现象，开心，这次点了小酥肉，第一次吃，还不错但是需要水里刷一下才可以，酷爱他家牛蛙，哈哈，其他的还可以，喜欢川锅的人不要错过哦！
锅底味道棒棒哒 菜也比较新鲜 尤其喜欢赠送的小水果盘  我是为了水果盘而去吃火锅的人
最近据说换了超牛油的大厨，锅底更香辣了～两人套餐没有因为团购原因减少分量，土鸡蛋蛋饺很好吃，里面应该还放了马蹄。另外还加点了个牛蛙，还蛮新鲜的，个头挺大。蔬菜没吃完，都打包了。大概是换地方的原因吧，吃的人没有以前多了～
讲道理这个团购的量有点太大了 我们三个人自信满满的去吃那个四到五人餐最后剩下三盘菜 实在吃不下了 鸳鸯锅比其他重庆火锅辣一点 调料选择挺多的 餐前有一小盘水果 牛羊肉不错的 鲶鱼有点肥 滑组合一般 芝士包喜欢的人应该会觉得不错的 团这个的朋友建议凑够人数
团购很实惠，可是有些菜不吃，所以单独点的菜量果然如服务员说的很大，还好没点很多，不然真的要浪费了，支付宝口碑上付款还有88折两个女生也没点什么肉，就点了一份牛肉，其他都是素菜，也吃了182，味道还算可以吧
经过几次装修，几次改变，客人越来越少了，好吃的火锅太多了，但是不能质量越改越差对吧，一会儿微信点单，一会儿又变回菜单，这次又变回微信了，真的是搞不懂是给顾客填麻烦还是怎么的，酒水饮料品种越来越少了，现在居然连百威也没有了，锅子烫牛蛙还是蛮好吃的，谁叫美蛙鱼头排队那么凶呢～牛肉原来的质量一直蛮好，煮不碎的那种，但是这次居然煮碎了，牙签以前是牙线蛮好的，这次又换成牙签了，总之一直在变，可总希望变好吧，对吧～希望越改越好～还有吃到一半，我们桌子里面锅子边上爬出来三只小强，请引起重视，这个一定要灭绝～不然真的有点恶心～
服务很好上菜速度非常快，肉品很鲜嫩。就是说好的加麻加辣锅底真的不辣啊～人不是很多而且价格也能接受。鸭肠好评，基围虾也很不错其余菜品量也很够吃
带着蛋糕来吃，重庆麻辣火锅，口味也是有点重。不过，这是一次没有计划的行程。其实辣的火锅都差不多。正好，饭点，到处人挺多的，这家人少点，算不上性价比高的，算不上有特色的。鸭肠挺脆，肉挺新鲜。蔬菜撒的还可以。不过吧，也就来个一次。
来了很多次。。。。。。还行。。。。
比起之前感觉退步了，口味环境都很一般，会员卡原来可以免费停车现在也取消了，服务员态度还可以，有水果和银耳汤赠送，不过8元一位餐位费也够贵的。
很正宗，之前喜欢星游城的串串香后来发现了这家重庆老火锅！！很正宗！！！
味道还不错 很划算 值得一用 呵呵呵
跟老公来吃火锅 锅底没什么香味 食材不错
从重庆回来之后一直对重庆火锅馋得不得了，今天出去玩找到这一家来解馋。吃了99的双人团购套餐，汤底要另外点，有送一个大果盘和冻柠茶，都还不错。菜蛮多，两个人吃得饱。去重庆吃过重口味之后觉得汤底不够辣，不过味道还是很好的，菌菇汤底很鲜。牛肚蛮好吃，鱼片量挺多的。单点了一个牛肝，如果能切得再薄一点应该更好吃。对店里的环境不够满意，看照片应该感受得到，灯特别昏暗，感觉不太好，店里没有菜单，只能手机扫一扫点菜，这个也不太喜欢。其他都不错。
来过N➕的店 这次是跟小伙伴们一起去的 去的时候客人还是比较多的 没看到点评上有团购 都是微信上自己点的 菜品还是跟以前一样新鲜 我们都是肉食动物点了好多肉类 上菜速度还是很快的 底料种类也还是挺多的   唯一不足的是空调不能用 一顿饭吃下来跟蒸桑拿一样
哥哥生日开开心心过来吃火锅，可能由于工作日比较冷清。有个男的服务员态度实在是差，一张臭脸，一脸不耐烦的样子。我们吃的时候，隔壁来了桌客人，吃到了一个虫之类的小动物，喊了服务员过来，那男的过来，居然一脸哦，虫子啊，那又怎么样的态度。那桌客人也真是能忍！佩服！女的服务态度还是挺好的，比较客气。调味料也比较简单。火锅味道倒是还不错。关键服务员这个态度，绝对不会再来第二次！
所有食材新鮮度都很棒；尤其是自製蛋餃挺好吃的！價位平易近人；一人均消不到$300就可以吃很飽！😆
不知道是我吃辣厉害了，还是真的不辣，感觉很香
这家店在我吃过饭的火锅里味道真的算好的
感觉味道稍微偏向北方一点～但又不是完全的重口！总体来说，吃的开心吃的爽却又不会被腻到～价格方面，团购会比较划算些，直接付款的话像我们这种吃货差不多人均200吧╮(╯▽╰)╭
我经常来他们家了，味道 挺棒的，锅底比之前的好吃，也香了好多，下次还会在来的
和朋友约的新年聚餐，朋友约好的地方，第一次来这里，古色古香的风格，蛮有感觉，锅底刚上来就有一股香味，锅烧开迫不及待的开吃了，毛肚 鹅肠 七上八下，很鲜嫩爽口，吃起来脆脆的。牛蛙也是现杀的！值得推荐。
就习惯下班去吃吃！蛮方便的！人少！
味道挺好的，很赞，味道蛮正宗的，服务也挺好的
味道一如既往的好，四喜锅里面的辣的很好吃，不像有些地方吃到最后很闲很辣
火锅锅底很有重庆的味道，辣的很正宗，肉质很新鲜，毛肚脆，虾滑滑，入口口感好，重点推荐麻辣鲶鱼，滑滑入口即化，无骨鸭掌很有嚼劲，吃了鼎玖火锅，很纯正的重庆火锅
不错不错，，，挺好吃的，，，虾滑好吃！还会来！
朋友介绍过来的，6点多的时候人不是很多，整体环境还可以，因为是重庆火锅所以感觉辣锅还是不够辣，可能是我太重口味了，黄喉特别好吃，后来又再点了一份，口感很棒，很脆的感觉。其他的比如毛肚也还不错，价格什么的也还好，下次还会考虑来的。
口味是重庆的味道，推荐糍粑、黄喉、毛肚。糍粑外脆里糯，软硬适中，三个人吃了两盆。黄喉是新鲜牛黄喉，脆的口感是猪黄喉不能达到的。毛肚也很新鲜。锅底也不错，就是红锅不是很辣，还可以做的更辣更刺激点，下次去应该会和服务员说让他们做个中辣的。最后一个tip，拼盘蛮划算的
都挺好的，就是芝麻酱不纯，让我这个没有芝麻酱就不能好好吃火锅的人觉得难过
和老婆一直想吃麻辣锅，点评搜到这家蛮近的，其实一年多前也吃过一次的。双人套餐够好、够多。四宫格锅底是标配哈😄。牛肉厚实有嚼劲，麻辣鲶鱼是特色 太赞了。👍👍👍以后还回来。
个人很喜欢火锅，味道也好，还会光临
商家没有因为团购而克扣菜量，管饱:）
朋友介绍鼎玖重庆老火锅味道好极了。所以今天来试了一下菜品都非常好吃锅底也非常满意尤其是鸳鸯锅一对辣一对不辣正合适。。服务员态度非常好很和蔼    装饰也非常不错。。  希望更多人来试试。。下次还会在来吃
其他都还好，就是坐着太不舒服了，桌子椅子都不好，太低了。吃饭憋屈着。无语，赶紧换一套桌椅，
口味很晚赞，虽然服务员有点。。。。，不过是唯一一家我吃了还想来第二次第三次，第四次的地方，还希望提高服务质量
朋友推荐的重庆火锅店，吃完感觉非常棒！虽然，麻辣火锅的油，和辣是致命的诱惑也是致命的挑战！重庆火锅最好吃的就是各种内脏，这家店超级新鲜！配上老油锅底，简直绝配～四川火锅里的小酥肉因为去完了，没有吃到。红糖糍粑很软糯，搭配红糖和花生非常香！
这家本帮菜做的很好吃，特别爱吃红烧肉和熏鱼，价格稍微高了，人不是特别多，离地铁站比较近，可以随时过来解馋，服务有待改进
本帮口味，环境不错，服务不错。
本帮菜，还行吧，聚餐不错。个别菜偏咸～清蒸鲥鱼特咸。酱鸭、全家福、鳝鱼丝不错。
在96广场的一家本帮菜店，交通还是比较方便的，地铁世纪大道下来走过去一点距离就到了。不过进了96广场，这个位置还是比较难找的，最好有一个大型的提示方便寻找。环境的话个人感觉还是比较老旧了，不过也有本帮菜的特色。菜式还是比较正宗的，熏鱼、红烧肉、苏北草鸡之类的都是很有本帮菜的特色。上海人还是很习惯吃本帮菜，即使其他国家的菜吃了一圈，还是觉得本帮菜最好吃。服务态度也还好，估计过年的时候，这里年夜饭的生意也会很好吧。
2017年第一次晚餐在这里跟朋友一起吃的！环境是不错啦！人气也是很旺的，早早就排上位咯！菜品嘛就记得熏鱼，味道不错哦！有个炒虾甜口的太甜不爱！毛蟹炒年糕不错，入味！还有鳝丝清汤做法有莴笋丝，感觉很爽口呢这种吃法还是第一次！口水鸡拌了芝麻酱口感还有点小特别！总体来说还可以吧没有特别惊艳！但是值得一提的是女士卫生间啊，坏的还不说，还不干净，只能说给印象大打折扣啊！
去过好多次了，觉得蟹黄豆腐是我的最爱，听不错的，属于必点的菜
3个人点了5个菜，每个菜的份量适中，到最后都没有吃完，打包回家了。味道不错，是地道的本帮菜口味，是我们爱吃的，以后还会继续选择这家饭店。[酒香草头]老公说酒香味有点淡，我觉得还好，只要不咸不重口就行。[耗油牛肉]肉食爱好者的最爱，大片大片的牛肉吃着真是爽。[京酱肉丝]去过北京后，某人就爱上了这道菜。[苏北草母鸡]是我的最爱，滑嫩可口。[老上海炒面]当主食吃，味道还行。
总体来说还过得去。安排的小包间最外面一间，空调一直坏，经理重启了很多次都没有用，这件包间没有墙体的取而代之的是门，所以透风，上海4度的天气里真是酸爽，大厅反而更暖和。在我们的要求下经理送了两扎饮料，最后给了个88折，虽然被动了些，还是可以的。菜色方面，苏北老母鸡嫩，表扬一下蛏子，肉肥鲜美，牛肉粒比几年前来吃的时候好吃了，蟹粉青菜大爱，铁板芝士扇贝不腻不像别的芝士或黄油类的菜一吃就饱。难得有越去越提升好印象的餐厅，希望继续保持呀。
部门聚会，场地略小，但是菜品还不错
几年前来吃过一次，觉得还不错。所以这次圣诞节，很早就定了包房。包房最低消费按人头150来算。包含酒水。菜的分量适合4-6人的量，人多的话都要点双份。还有好奇点心为什么没有酒酿圆子？一般本帮菜都有这个吧～吐槽几件事，包房说不提供白开水，等我们点好饮料之后再问服务员要白开水才提供。餐后送了一盘西瓜，我们有几位小孩子喜欢吃，而且我们人多，个么问服务员能不能再送一盘，以前这种情况其他饭店也遇到过，别人家都很豪爽的再给一盘。这家店也忒小家子气了，说要付钱，38一份。哎……差评！
普普通通吧，吃过没有特别印象好
初到上海小伙伴请吃本帮菜，但凡名字叫会馆的总让人觉得是有来头，然而口味综合只能是三星半，主要还是环境好。周六晚上6点到已经在等位，好在两个人也没等太久。小伙伴点的【松鼠桂鱼】，要说松鼠鱼各地都有，说实话也没吃出本帮菜做法有什么特别，这家松鼠鱼卖相平平，不过鱼肉质还是不错的。来上海第一次吃【扣三丝】，舌尖上出了名，很想尝尝。可惜这家没吃出特别，没看出精致刀工也没吃出高汤的丰富，只好期待下一家了。要说印象比较深的是【蟹粉豆腐】，蟹粉味道挺浓，下饭，也可能是我本身爱吃豆腐，不知道算不算个中精品。还有那个什么猪皮汤，炸猪皮的口感说不上喜欢，汤里的肉丸也没吃出特别，卖相也就那样，整道菜显得糙了些。盘子大菜量一般，环境没得说，座位舒服，服务不错。
家里长辈聚餐喜欢选择的店，各方面都还ok吧，但也没太大特色
本帮菜我还是喜欢来这里🐒🍽🐒
不错，还算上海风味，装修有点暗，也许是体现旧时代的感觉吧
讲真的，北方人真的吃不惯本帮菜，清汤寡水的，😭😭😭。。。。但是服务以及环境真的不错
适合宴请，味道中规中矩，性价比不高
部门聚餐来的，提前一周预约，年前貌似很难预定了，首先饭店位于96广场交通还是很方便的，环境也OK，菜的味道嘛！冷菜有几个量偏少，10人桌一人一筷子都没的，热菜量就可以，我们8个冷菜，15个热菜，1个汤，3道点心剩下很多很多打包，这里比较适合家庭聚餐，吃吃老上海本帮菜还是可以的，只是菜单一直在换，很多菜都没有，至于服务嘛，需要培训啊！期间送错一道菜，服务员连半点歉意都没的，口气还很硬，不太好！
年底了，单位开始部门聚会了，领导选的本帮餐厅，口味很好，十个人点了八个冷菜，十五个热菜，一个老鸭汤，三个点心，把大家都吃撑了。不过环境不是太好，像小饭店一样一直走小虫飞来飞去，就单单吃冷菜的时候就拍死两只小虫……也是无语。影响深刻的是牛肉粒，九度鱼，吓人，酸菜肥牛都很不错，老鸭汤也非常鲜美，点心就不点评了，吃到后来都已经吃不下了，不过听同事说菜泡饭很好吃。
人多的时候服务跟不上。味道还可以，随便吃下可以。山药荠菜元贝羹不错，蟹粉面疙瘩也不错
好吃，稍有点贵，上海的冷菜好吃，热菜一般
96广场随便找的一家店 装修很具有老上海的感觉。蟹黄豆腐好吃，豆腐的嫩配合蟹黄的鲜，唇齿留香；红烧肉是招牌，看起来不多不过吃了几块就吃不动了，肉质稍微有点硬；瑶柱娃娃菜，这个娃娃菜也烧得很嫩，可惜瑶柱的味道没有完全被激发出来；醉蟹，酱汁调得非常好吃，蟹的品质也不错；小笼包强推的，里面的肉应该是剁的，不是机器绞出来的那种碎肉，更香更好吃；荠菜馄饨也超预期，虽然菜剩了很多但是馄饨全吃完啦。
味道赞 环境优雅  下次出差还要光顾
朋友聚会，来了上海会馆。早早的订了包房。先说说环境。环境整体还行。干净利落。就是包房空调有点不好。我们10人点了8个冷菜。烤子鱼真的好吃。端上来还热的。黑椒牛肉粒味道不错。就是量少。红烧肉也不错。热菜里的苏北草鸡真的非常棒，很嫰而且汤水也是原汁原味的。草头圈子处理的很好。味道不大。咸肉菜饭他很好吃。老鸭汤鲜美。总之。都是上海本帮菜。下次还会去的。
宝宝5岁生日家庭聚餐，下了班赶过来，还好提前预订。本帮菜菜式都是浓油赤酱。时令季节吃毛蟹年糕，酱香十足，年糕也很软糯。此菜叫好连连。腌笃鲜也是冬季爱喝的汤，不加调味，咸淡适中。白灼草虾个头太大，半斤只有8个。草鸡是招牌，果真鲜美肉嫩。价位特别是冷菜小贵，但是还会光顾。
红烧肉和芝士蛋贝很好吃，下次还会去！
坐落在96广场，店面很大，很气派，味道是比较传统的上海菜
首先我个人很喜欢这家餐厅，无论是味道还是内部装潢风格.比较喜欢点的菜是外婆红烧肉，肥瘦相间，肉香入味，甜咸兼备，油爆虾，每只都在虾肉中品出咸香味，熏鱼是招牌，汁浓松脆，鸡汁百味包中规中矩，而麻香馄饨菜肉结合，不过总体而言，它家上海菜味道很好，推荐招牌鹅肝
公司聚会去了96广场的“上海会馆”，外面装修的是老上海的风格，木门红油漆，很有一番韵味，会馆里人头攒动，生意相当好。我们订的包房，墙上挂满了很有艺术气息的画，身处其中感觉自己也升华了，浑身充满艺术细胞，哈哈哈。😂卫生间是我很喜欢的风格，很抽象很艺术，打开门里面的英文字母和图片深得我心，超级文艺范儿，小清新，走廊的字画也是很嗲。菜品的话就是上海本帮菜，味道都很好，菜色干净，清蒸鱼鲜嫩无比，味道不是很重，适合上海人的口味，红烧肉色味绝对嗲，肥而不腻，一点也不会觉得很油腻，非常好👍响油鳝丝也不错，口感很好，唇齿留香。最后因为菜点的比较多打包了很多小菜回家，有吃有拿，感谢老板🙏
性价比高，大堂经理很好，可以购买停车券，也比较人性化
味道不错，菜品量比较少。适合带宝宝去。整天环境不错。
感觉还比较正宗，第一次是请了同学一家去吃，当时还有点担心，不过还可以，所以后来又大概朋友去了一次，也挺好，不过人家吃不惯上海菜就是了。
比苏浙汇好吃 每次客户评价都很好
去了好几次了，因为喜欢那里菜的味道，环境也好，但是这次因人多，在大堂里坐了个圆台面，说话听不清楚，吃力，平时那种位子很舒服，围着得，说话也安静
这些什么、这些刺激性强拆被抓去了、这些都是自己不
浦西满天世界的人啊～果断选择家附近解决晚饭，至少不用担心堵车巴拉巴拉～很地道的本帮菜。适合和家人尤其有老人和小孩的人。
每道菜都很好吃，以后还想来第二次。
正宗的本帮菜味道很合上海人的口味环境也很好
好吃，很有本帮的感觉，外婆吃了也很开心
父母宴请老同事，选在了96广场的上海会馆。首先吐槽下门面，貌似没有招牌，这叫一个难找呀！不过开门进去，里面的环境还是挺让人感到舒心的。几个菜中规中矩，虽然主打本帮菜，但不会太甜。极力推荐蟹粉面疙瘩，满满一盆蟹黄＋蟹腿肉，真材实料也不腥。其他的，酱鸭，红烧肉，鳝丝都挺不错的。服务也是中规中矩，算不上热情，但能随叫随到。总之还算不错的一家店！
其实这家店吃过好几次啦，居然都没写过，那就补上日月光有2家，另一家在一楼，还叫过外卖，看来我对他家还是挺有爱的这家听名字就知道主打奶酪，他们家的各种菜菜基本也点过，一份的量正好，健康又不胖的饮食是我最近的偏爱这次点了酸奶菜菜，几种水果我都还挺爱的，加上坚果，酸奶有点类似于超市卖的老酸奶，不薄也不算很厚，对我来说正好，另外还配了蜂蜜，不过我不怕酸就没用之前还在外卖过他家的奶酪起源，类似于酒酿汁，还可以，想比还是更爱酸奶类总的来说还不错，下次还会想来吃，因为比较健康！
他们家的奶酪现在有外送服务啦，恰巧路过就去堂吃一份，这次点的是奶酪菜菜A，口感比较清淡，小圆子很Q弹，冰淇淋球有他们家特色奶酪的味儿很好吃配上我最爱的红豆很赞啊，水果是芒果和香蕉，都是我比较爱吃的。感觉吃了也很美容，不错不错哦
日月光广场B2层，有点偏，不过离地铁出口很近。小店不大，有一圈座位和一个大横桌，可以和很多人分享一起坐。感觉很和谐。自助区域有很多现成的卖品，适合直接带走，有的是需要装点一下的。点的是需要加东西的奶酪菜菜，名字很有爱，适合两个人一起品尝，加了香蕉，芒果和冰淇淋，吃完芝士蛋挞再吃这个超级棒。
和朋友在日月光中心逛街，临回家时看到了宝珠奶酪 就打算打包点东西带回去吃晚上了 还是有很多人在吃 味道也是不错的就是去买的时候 收银员态度有点差 一直板着张脸一直很喜欢吃他们家的酸奶，很久没吃了，就买了，特别是加点坚果的味道，依旧很好吃
宝珠奶酪开了很多店了，也有提供外卖服务，在家就可以享受美味了。其实我还是第一次吃，朋友想吃就一起试试。这里的奶酪可以加很多东西，有水果，园子，冰激凌，还是蛮特别的。除了有加东西的，也有纯的酸奶，自己酿酒自然发酵的，口感还是蛮纯正的。价格在30元左右的。日月光店在1楼，可以坐在吃，环境蛮好的。
在日月光吃完晚饭，然后下来逛逛~想着好久没吃了，就进去了，八九点了里面人还挺多的。看到门口有活动的，还挺划算的，不过好像是要充卡还是什么的才好享受吧。想着我们难得来吃一次就原价好了~由于本宝宝对芒果🍋过敏，让服务员把芒果🍋给了好朋友😁🍋忘记点的是啥了，名字不记得啦，反正味道不错~
和小伙伴一起来哒，到处人多的诶诶诶诶.正好有空位就来吃了.味道还不错.酸奶的味道很纯，没满记那么甜，喜欢里面有坚果的那个，特别特别好吃嘻嘻.下次再来试试看新的.冰酿水一点点酸，桂花的比普通的好喝.还不错🌟
一直觉得宝珠的东西挺好，他家也经常会有优惠活动，充值赠送，或是送围巾，我家已经有两条宝珠的围巾了，哈哈哈…我也很喜欢他家的品牌还故事，挺有吸引力，同同时也很励志，不过感觉宝珠的生意没有之前好了，店铺也不是很多~
宝珠在日月光刚开张就有了吧，经常来。以前和母亲来，母亲不在后很久没有去。一方面家里男士对奶酪制品不感冒，另一方面店面实在是小小，店里外人一多就赶紧太匆忙了。这次家里小朋友陪，主动要进来吃酸奶。小坐一会，人不多，口感蛮舒服。
点了一份芒果奶酪，一杯奶酪起源，一杯桂花冰酿。芒果奶酪的味道非常amazing，不腻，口感又极棒，配着芒果的香甜，冰冰的，刚刚好。奶酪起源奶香味蛮重，有芝士一般的味道，桂花冰酿偏向于酒酿的味道，觉得也就一般吧。但是这家店的包装真的敲萌敲好看😍😍😍😍
升级版桂花冰酿好好喝呀，和不升级版的区别是有酒酿。Mark一下
由于是周末，到处是人，而且还在排队，不过正好看到人还可以，而且也没吃过就试试，味道也不错
跟闺蜜约在这里见面，于是最早进去。点了一份蓝莓酸奶就坐着等。闲着无聊于是就用店家提供的彩色铅笔和牛皮纸本画画。话说这真是好的idea，不但好打发时间而且还文艺。酸奶味道不错，蓝莓略酸。服务态度一般，不好不坏。可能刚开门比较忙吧
日月光有两家，这家在B2，地铁站一出来的那一层。暖气很足，所以不会冷，店铺比较小，但是干净简单，奶酪不错，新鲜，红豆尤其甜，不像真实的红豆，人工加工过，但是配上无味的奶酪，超赞，很好吃。喜欢，价格再便宜一点就好了。
很文艺的奶酪店点的奶酪菜菜，拍起来很好看，吃起来也很健康。芒果，香蕉，猕猴桃，火龙果，红豆，圆子很丰富，吃起来有一种满足感。原味奶酪和桂花酒酿也还可以，重点是提供了一个逛完街休息的地方，吃点奶酪补充点能量。
不太吃酸的，所以到了奶酪店竟然买了酒酿，还是升级版本的，用塑料瓶装的，打开即可饮用，口感清甜，并不酸，比一般的酒酿爽口，也不是很甜，味道整体来说还是不错的，和小伙伴为了拍摄花，特地选择了这家背景，感觉很美…
来日月光吃饭，可是还没有到饭点，作为甜控的我，肯定是要到处寻觅一番的，日月光B2小吃快餐甜品比比皆是，最后走到【寶珠】家的时候迈不动步子啦……，记忆里这家算是日月光楼下的“老人家”了，不管周边商铺如何更新交替，它一直在那里，不悲不抗，作一抹青绿温暖每一个寶珠粉，照例点了最爱的奶酪菜菜，同伴纠结了很久，还是点了一样的，看来《推荐》款真心受众人爱戴啊，哈哈，最近宝珠还出了冬季温暖版奶酪菜菜。好多坚果红豆还是热热的呢，看着也不错，以后大冷天也可以肆无忌惮吃甜品啦
现在去纯K前，我是坚决不会选择买个奶酪菜菜吃的
口味比几年前多了，酸奶类的多了各种菜菜。但是我更多的时候只买奶酪或者双皮奶，因为一份菜菜吃下去基本上半饱了……
超厚超好吃！！ 生意蛮不错的！logo做的我也很喜欢 不错
来自杭州的忠粉。每到上海出差，必寻宝珠😄会员卡都充了好几次。谢谢美丽可爱的宝珠MM，快递粉粉的围巾给我。冬天里的一抹亮色🌹🌹🌹
最爱最爱的宝珠奶酪～～～想念死燕麦双皮奶了！不甜，奶味很足，吃完麻辣香锅正好解辣！价格貌似上涨了，但是喜欢吃的东西在贵也要买呀～～宝珠奶酪家的东西都不是很甜很低脂的感觉，嘻嘻一碗下去感觉没啥热量欺骗一下自己哈哈哈
日月光有两家宝珠奶酪 楼上一家 楼下一家 但都不是很大 如果商场里碰上旺季 就别想堂吃了 平时工作日下午的时候 人不是很多 倒是可以去宝珠坐一会儿 和小伙伴一起吃吃甜品 聊聊天 点的是什么已经记不清了 但是味道是没得说的 很好吃 服务态度也很好 我们在那纠结了半天也没烦 最好的是可以另外加料  可以吃到本来套餐里没有的水果和坚果 大大的满足了有选择恐惧症的吃货
偶然的一次机会，买了一瓶原味米酿。从此再也忘不了这个味道，路过必买品。
双皮奶点个赞～尤其雪糕红豆～满足了我对甜品的不高要求～不过就是只能偶尔吃哦，不然还是会发胖～
每去必点他家的双皮奶，很喜欢。
宝珠奶酪好像都是小小的一家店 很温馨的感觉 好喜欢他们家的袋子很好看🙈他们家各种菜菜口味都很好吃哦 作为饭后甜点很不错🍮 两个妹纸点一份正好
吃过中饭，3点不到，开始嘴巴无味，开大众搜索一番，半小时后，就有了你！😂😂好吃，在同事面前吧唧吧唧全部吃完😋，这下舒坦了！
每次路过都过来打包～特别喜欢奶酪和升级版冰酿～(☆_☆) 店里小哥和妹纸服务态度也灰常好～
东西很好吃，离我家也很近，好评   推荐大家来吃吃看，个人推荐奶酪菜菜h
在上海旅行，去之前在网上查到的店，结果特别惊喜，首先，招牌好美丽，喜欢啊。店不大呢。因为赶时间只能打包带走，只选了原味奶酪和桂花酿，赞一个，打包袋里给放了冰袋。高铁上吃的，奶酪好好吃啊，桂花酿也美味啊，我是完全不碰酒的人，因为讨厌酒的味道，所以连酒酿圆子这种甜品都不吃，但是这个奶酪里的酒味和桂花酿的味道，我可以接受，淡淡的，特别美味。超级喜欢。下次去上海，一定再要吃这个，好好吃。喜欢的店。如果能来北京开就好了。
好吃好吃，味道很好，淡淡的米酒味，奶香。菜菜花样也很多，配上水果不错。
以前啊一直一个人来逛日月光，一直一个人来吃宝珠奶酪，不知是因为麻麻退休了，年纪大了，总想着带着她一起出来逛逛吃吃～上两周就带着麻麻逛起了日月光，当然也少不了带麻麻吃我个人觉得还不错的宝珠奶酪，我们点了一份酿杏仁炖奶，因为天气冷了，不能让麻麻吃了冷的，她家正好有冬季新品，我们就尝个鲜咯，这样一份32元，价格还行，毕竟量蛮大的，我还另外点了香蕉和芒果的浇头放炖奶里一起给麻麻吃，她还蛮喜欢的～中间有个小插曲，因为麻麻很少出门，再加上日月光是个谜之地方，你懂的，我那时候正好人有三急，就让麻麻坐那里边吃边等我，还特别跟店里的美眉说去上个洗手间帮忙照看一下，等我回来时，看到店里美眉服务超好的，另外还给麻麻上了茶水，照顾的可周到了，让人好感动～（人好奇怪小时候是爸妈照顾你，怕你丢了，怕你伤了，各种的不放心，现在爸妈年纪大了，我会怕他们吃不习惯，会怕他们走了累，会担心他们身体好不好，各种的不放心～）出门在外，有好心人帮忙照顾一下，真的觉得超温暖的～
因为住在日月光附近就买了两次 一次买的是奶酪菜菜应该 抹茶底的奶酪配上一个香草味的冰淇淋还有好多圆子 我觉得这抹茶味的奶酪味道有点奇怪啊 还有一次打包了酸奶啥的 有火龙果 坚果 猕猴桃之类的 这个我真的强烈推荐啊 很合我的胃口 而且外带打包的包装极赞～
刚到宝珠的时候很多人  好暖和😘 看到那么多人买就忍不住去买杯奶酪润润喉  😜😜  可惜忘拍照片了😓😓 下次多带朋友尝尝鲜
上海突然降温，寒风色色，和闺密约在日月光本想喝点热的暖暖身子，无奈尚在哺乳期的我需要远离咖啡，走着走着就到宝珠啦，反正室内很温暖，来口冰淇淋刺激下。B2的店离地铁口比较近，座位不多，和闺密看到空位就先坐了下来，服务员马上递来了菜单，让我们慢慢点，态度超级温柔哒。可惜闺密之前最爱的酸奶菜菜b不销售了，就点了两份奶酪菜菜。坐着可以看到每份都是现做，香蕉什么的都在现切。端上来很大一碗，芒果、香蕉、红豆、芋圆、冰淇淋和奶酪的组合，奶酪的香浓和冰淇淋的顺滑，入口不会太凉，一碗下去竟然吃撑了……下次想吃双皮奶，热乎乎的一定很美味。
要的双皮奶菜菜，男朋友搞不清给了双皮奶菜菜c，然后再去买，说店里没有双皮奶菜菜，奶酪菜菜a上面的配料和双皮奶菜菜一样说把奶酪换成双皮奶也不可以，既然是自由搭配的店，材料也都有为什么不可以，感觉态度有问题，非要跑到二楼才买的双皮奶菜菜，吃到也不开心
超级惊艳的味道 一开始只是把它当作普通的奶酪 结果有很香的酒味 特别惊艳 喜欢😻
两个都不错滴 总体还行 粉色的那个更好吃
服务态度一流，尤其是店长姗姗热情敬业，下次还会去吃的，宝珠奶酪真心味道不错
生日的时候去的，有活动，还是蛮划算的。关键口味个人也觉得赞。【位置】南京西路819号中创大厦5楼507室【环境】有点那种开放式的感觉，有靠窗的位置，感觉还蛮好【菜品】情原谅我已经叫不出这些菜的具体名称。意面蛮好吃的，分量也足，有款里面芝士比较多，真的很香。酥皮海鲜汤，好喝，不比必胜客的差。蔬菜沙拉也不错，放上沙拉酱，补充维生素。【服务】服务不错啊，倒水及时，有求必应。有个女服务真的不错，名字忘了，瘦瘦的。点赞。
就是还行吧跟镰仓什么的没有太大区别没有特别好吃也没有什么不好吃感觉不到特色
环境特别好，远离闹市区，生日当天还赠送意面（3种意面自选一种），选了调和式辣味鸡肉面，非常划算。里面鸡肉很多，不过芝士多了些，吃起来比较粘稠，会很饱。还要了焗墨鱼香菇，正好一月搞特价，也比较便宜，不过和丰收日比起来稍贵些。服务员也很亲切，店里的优惠活动都会告知。
口味马马虎虎，环境也一般，但是服务员的服务态度值得表扬。
这家意面屋的评价还蛮高的，就随便来尝一下。环境干净清爽，靠窗的位置很赞。就是椅子有点硬。茄汁肉丸意面确实很赞！肉丸嫩而不腻。综合沙拉也超级无敌好吃。牛腩炖得很透。焗烤土豆的奶油味也很浓郁。就是服务有点傻。抽奖抽了一道甜点是奶酪的，朋友不吃奶酪，问服务员可以换吗？她拒绝了，说抽到什么就是什么，好吧，那算了。不过她们讨论很久之后说，直接给我们换个没有奶酪的，我们挺开心的，结果，上来的是焗烤土豆，满满的一层奶酪，我也是醉了！花生冰催了三回，等了二十分钟，总算上来了，其实就是花生酱加冰打碎一下，没有任何坚果花生的成分，那个味道…呵呵…只能说是最难吃的花生冰了。也算是晚上唯一的败笔吧。总体还是不错的，服务员不要那么傻就更好啦。
一直喜欢这家店也推荐了好多朋友，性价比很高，套餐也很划算。套餐价格比较便宜，义面量相对正价少了一点，但是考虑有饮料和小吃，其实还是相当划算的。
太久没有安静地在市区餐厅二人世界了。以至于在工作日晚上有这么个安静独处不需排队的时空，有点感慨。是经济真的不景气了吗？浮生偷得半日闲的感觉。赶着看戏，催催服务员上主菜，一起节奏尽在掌握。Perfect.
主食会有餐前面包～蒜香味儿的，烤的很酥脆～小食拼盘，最爱还是洋葱圈儿[馋嘴]，肉酱千层面，想吃很久啦，终于拔草～只是…肉酱太多…[笑cry]下次要吃黑乎乎的墨鱼面！超级花生冰沙，也是拔草哒，量好多～很好吃哟，很赞！
心血来潮想吃帕斯塔就随意搜了下～看着评分高决定去尝试看看～地铁2号线很方便～2号口出来右转没多少路就到了～人不多坐在了窗口的位置～但感觉椅子离桌子好远。。好费劲。。特别说下花生冰一点也不好吃。。味道好淡呀。。
到的时候已经蛮晚的了，来吃个生日意面的~店里灯光很昏暗。。。不知道是为了情调么~~服务态度还是一如既往的好，生日意面指定款三选一（记得以前有绿色的选择的，现在木有了~~），选了推荐的一个什么鸡肉什么的。。。忘记名字了~~意面上来的还是蛮快的，量似乎不如单点的多，不过鸡肉还是蛮多的，味道也不错的，稍有点臭臭的香味有点吸引人~然后点了个时蔬色拉，选了优格酱，意外的好吃啊！优格酱竟然还带了些鸡尾酒的味道！大爱了~蔬菜也很新鲜，蛮好吃的；微信分享送了个秋葵的小吃，本来以为时醋浸的，结果就是零食秋葵，脆脆的那种，一般般吧；反正这家店也来过几次了，味道还可以的，不过性价比不算高的，要是能多多搞些活动或许会关顾的更频繁一些吧~
第一次吃义面屋，走进来发现位子都没有，只能坐在人家大聚会的长桌这里，你懂的一排长的，面对面坐着。看了下牌子还是有很多东西特价的，然后就想吃个面吧！最后选个鸡面，上来之后发现卖相没有图片上好，不辣的量还是很大的，鸡肉也很大块的，味道还可以吃完还觉得有点点香香的，奶油味道，还可以。下次再来吃其他的吧！服务员好忙看到人家一家老小都带来了。意大利面还是很好吃的！
环境和服务很棒 服务员微笑迎客 意面也不错 不过那个黑墨鱼的 个人不推荐呀 味道一般 而且 吃得我嘴巴麻麻黑 如下图所示 另外一个海鲜什么的很好吃
之前一直是在徐汇百联的义面屋吃的没想到这里也有一家，想吃意面就找来了六点左右到店，休息日好多位置被预定了，没能坐到靠窗的位置喜欢吃这家的焗田螺、还有奶油明太子墨鱼面，味道很赞！其他就一般般啦！整体不错，还会来~
朋友选择这边随便吃点，中午生意一般性，零星几桌，景观位也有~店里现在有转朋友圈或者写点评送甜品布朗尼的活动，可以参与下的；点了几个菜和主食，嘉年华沙拉￥58，味道还不错，菜其实品种不多，也就是球心菜和圣女果而已，不过坚果类的比较吩咐，鹰嘴豆、葡萄干、核桃、腰果、脆玉米片等都有，还是蛮好吃的；青口贝一份蒜香的￥58，个人不是很感冒海鲜类，吃了一个，肉质还是蛮饱满的吧，不过不是很入味；朋友要了时蔬顿饭，看着卖相有种泡饭的感觉。。。。然后还有的要了匈牙利饭，尝了下，牛筋蛮好吃的很软糯，胡萝卜和土豆也都炖的很酥软了；墨鱼汁意面看着黑乎乎的一大坨味道还是不错的，就是吃了感觉嘴唇颜色有点迷人哈哈~还点了照烧鸡肉披萨，味道还不错，上面洒满了木鱼花喜欢；什锦拼盘￥32，里面有鱿鱼圈、薯条、薯格，味道还可以；然后送的布朗尼超级迷你的，估计是单点量的三分之一？味道还是可以的~总体感觉味道还ok，不过性价比不太高，店里团购活动也没有什么很给力的，还有待推出的吧~
性价比相当不错的一家店。送的蒜香面包不够酥脆 酥皮汤OK 凯撒很大味道不错 两个奶油的意面都不错 pesto不正宗 有股清凉粉的味道怪怪的 量够大 点的三个人吃不下 服务不错
自然博物馆玩过之后来吃的，等位大约15分钟。意面蛮好吃的 豪华拼盘里的鸡翅和香肠都有汁水，炸的刚刚好，相比较pizza不怎么好吃
今天新年第一天，来到南京西路上玩。人真的好多，中午肚子饿了搜索附近找到了义面屋。以前听别人说过的，来还是第一次。点了意大利肉酱面，有好多肉酱，面也不少。一个人能吃饱。喜欢的话还可以点其它的小食。我平时不太吃意大利面的人也能习惯，面不烂不硬，有咬劲很精到。环境也很好，可以同一楼层有别的店在装修有点燥音。服务人员态度很少，看你茶水没了马上就来倒，到底是西式餐厅，她们忙前忙后的很认真。价格么人均50左右吧。
2016最后一天，等了十分钟就入座了。服务员态度都非常好，有一点台湾腔~店内面积不大，但餐桌之间分隔设计得挺合理的，所以入座后觉得比较舒适。点了奶油明太子墨鱼意面，明太子分散在奶油酱里，有很明显的海鲜味，味道挺好的，但对腥味敏感等的人可能会不喜欢。南瓜奶油汤，迷你南瓜就是容器，小巧可爱~汤的味道也很好，微微的咸味，不腻。可惜南瓜肉是硬的那种，不像酥软南瓜那样可以刨下来一起吃。辣味金刚披萨，上面有彩椒、香肠、洋葱等等，还有绿色的辣的辣椒，咬着咬着辣味会渐渐出来，如果不喜欢嘴皮子麻辣感的人就不建议点了。
墨鱼面上座率好高！味道不错 是有些辛辣的口感 奶茶有点甜（对我个人而言）
靠窗的位子视野好，小朋友点了儿童餐，大人生日送了一份意面，另外再加了披萨加了汤，味道都满意。美中不足就是餐具有点破口，影响了食欲，之前就看到有人点评这个，看来老板还是没有改进啊。然后快吃完的时候好像榨汁机坏了，那个声音响得像装修很吵。补充~~为什么我们没有餐前面包的？还有，点评分享送甜点的事情也没有服务员告知的？不开心！这服务和点评上写的有差距！
味道不错！环境也很安静。服务态度很好！
本来想来吃烤鱼的，不料烤鱼关掉了。隔壁意面也不错噢，菜品不错，汤很好喝，点评送秋葵。
好吃呀 ☺☺☺店员的态度也很好～
很喜欢这家意面屋，味道很正宗！下次还会来
很久没来啦，新年第一天特别想吃意面！选了意式肉酱面！肉酱还蛮多的！只是现在都没有黑胡椒粒了！不开心😔蒜蓉面包一直很赞，但现在却是只能点了一份主食才送你一块…😓凯撒色拉里的鸡肉要给一个赞！很嫩还有汁水！
今天突然想吃了就来了没想到之前来过今天是冲着墨鱼面来的在欧洲时吃的墨鱼面至今难忘所以今天来吃味道真是天壤之别啊其他的菜式味道也一般般东西偏油腻但是肯定的是服务态度是不错的只是食物的味道真心需要改善
口味细腻特别好吃😋分量也很足。
很久前就想来吃的一家意式面店，靠窗坐环境很不错，培根总汇披萨配料丰富，6寸好大一个，墨鱼面吃完满嘴黑，味道很鲜美，焗烤花椰菜时蔬我比较喜欢，浓浓的奶香味，也很健康，店家搞活动还抽到了烟熏三文鱼，活动给力哦
之前来过一次感觉味道不错，最近又想来搜到正好生日有免费生日面就来啦~来的时候因为不到五点，所以人不多，上面很快，唯一美中不足的是生日套餐换了没有吃到想吃的青酱意面,不过下次有时间再来点啦~点评还送一份秋葵哦😝
店在繁华的南京西路上 装修的很洋气很漂亮 不是饭点所以人不多 东西很好次呀 服务员的态度也很好哦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
离公司很近，午市套餐很实惠，味道不错
在南京西路818广场对面的5楼，中午和同事去吃午饭。点了2份套餐，味道不错这栋楼里这家店吃的也蛮多的。一人一碗汤 意面和饭味道都不错。再额外一份田螺！！赞赞赞，中午就吃顿好的压压惊
点了明太子奶油意大利面，好好吃，下次还会再去滴
在公司附近，经常过来吃，一如既往的好！
经常来吃，工作餐性价比很高，义面非常地道。也经常推荐朋友来吃！
家人生日来这家店小聚，话说这家店家会给寿星免费送一份意面～～总体品尝下来味道还是不错的，而且点评里面的几个优惠活动都能够同时参加，非常不错～
生日到店，送了一份意面，去的时候恰巧在窗边坐着，窗外适逢对面楼盘装修，景观是差了一些，但是胜在美食。服务员超级棒。布鲁尼也超级好。
服务很好。周末雨天人少，主要还是在中创大厦楼上比较偏。
快递小哥服务好，速度快，意面量足味美，五星好评！
吃得太快，都没怎么拍照！很久没来了，东西的味道还跟以前一样，很不错。吃了以前一直喜欢的调和式意面，里面的虾也很新鲜。别的菜味道也不错，以后有机会再来！！
一番周折才订到了包厢，结果八人位好拥挤~ 根本不能敞开怀吃啊~平时不太吃刺身，荣新馆的品质的确可以~ 鳌虾，海胆，雪蟹，生蚝等等都很新鲜~热食就比较一般般了~鹅肝啊鳗鱼羊排什么都普通，服务挺热情的~对于爱吃生的人来说的确是满足的一餐吧~
还可以.刺身没有酒吞好吃.烤鹅肝太薄了.
食料新鲜，人气超旺。平时不怎么喜欢东洋料理，昨晚上朋友推荐请吃来换换口味，果然美味十足！赞！特别是铁板牛舌、生蚝最喜欢
选了好久日料店，终于选了荣新馆，地方有点难找。提前预定好就是不用排队了，这点还是不错的。点单是在iPad上自己下单，上菜速度挺快的，也不会漏单。刺身拼盘里有三文鱼、金枪鱼、北极贝、象拔蚌、牡丹虾、鳌虾。两人还送一支小青龙。海胆是不限量的，但是感觉品质一般，颜色也不够金黄，北极贝也比较小，可能是进货批次的关系，但是牡丹虾好大、有籽，鳌虾也很新鲜，白色金枪鱼口感非常赞。    其实吃自助日料除了刺身外，热菜也是心心念念的部分，荣新馆的热菜我只能说一般吧，鹅肝有点腥、牛舌也不算嫩，生牛肉没有太多惊喜，许多盛器都是一样的，没有什么新意，我本来很喜欢吃蟹斗的，但这个就不怎么吸引我了，烤明虾不错，我们两人点了帝王蟹锅，其实也就几个蟹脚一个大壳，下面垫些蔬菜。甜品品种不多，质量也只能用一般这个字了，冰激凌是哈根达斯的品牌，但口感达不到哈店的口感和味道，喜欢的就吃吃吧，饮料有橙汁、碳酸饮料、清酒、梅酒、生啤，其他酒水是要收费的，大众点评团购后是370元/人。总体还算不错的美食体验。
虾不错，饭后甜点焦糖布丁也很好吃，表皮酥脆~鹅肝、刺身、海胆不出众…有点失望适合公司聚餐，桌子够长
大号鳌虾没了就用小的鳌虾替代，会让人觉得品质没法保证，望改进
服务真的是非常的好因为是日料自助所以服务尤其重要会给出合理的建议对于客人提出的要求基本都能很好的满足店里的海胆很新鲜上菜也快牡丹虾也很大支虾肉新鲜烤物炸物都很有水准可以各式各样点一些尝尝基本不好失望的
生意很好，刚开始东西不错，鳌虾也大，点到后面这虾越来越小了，东西点了半天都不来，冰淇淋口味不多，酸奶到后面就没有了，点的烤鳗鱼一点都不好吃，可乐上来都是没有气的，芒果汁也是调出来的，个别东西还不是很新鲜。哎，没有想象中的好。
服务很棒！刺身的新鲜度有退步，大拼盘里的三文鱼很不新鲜，渣渣的！小青龙不是很弹牙，象鼻蚌也不是那么鲜甜！敖虾和牡丹虾倒是很新鲜的！其他的烤物色拉之类还蛮可口的！总之是有退步了，希望不是常态！毕竟还是喜欢这里胜过万岛的！
遥的服务态度很好！跑来跑去看着挺辛苦的！
荣新馆的生意一直都很好，准备要去的话，一定要记得提前订位啊！由于是准备年末来顿犒劳自己的，我们订的还是太匆忙，1号店已经爆满了，2号店也就还剩吧台位了。不过他家吧台位子也很宽敞，放宽心点好了，不会放不下的。总得来说，性价比还是挺高的，鳌虾，海胆都是畅吃的，但是上菜速度并不是很快，大概是人太多了忙不过来，刺身品质都还算不错，帝王鲑肉质很好切的也很大块很厚，金枪鱼就一般了，颜色有点奇怪。蟹宝很实在，用料很足！
鱼和虾非常好，烤的秋刀鱼也很不错，还有哈根达斯，绝对是意外惊喜了。
朋友生日，请我们在荣新馆大快朵颐 在放题中应该久负盛名了，一直想要来吃吃看喝手掌一样大的鳌虾，他们的海鲜都很新鲜，特别是虾，所有的虾都很甜，一大盆端上来这满足感！生拌牛肉大爱，非常好吃！一连吃了好几份，服务员的态度也都非常的好，还有大爱的拌海螺也推荐，口感和口味都不错！熟食的话就一般了，感觉没多大印象！
小包间四人座，适合商务宴请或朋友聚会。刺身拼盘装盆很赞，已经许久没有遇见没有这么精致的了。清酒是畅饮的，后劲很足，喝着喝着就醉了……朋友说这酒不咋地，我喝起来觉得还行。最推荐的是梅子泡饭，咸咸的，很奇特的口感，清爽。
还是第一次去改装后的荣新馆，去之前还不知道就是以前的荣呢，到了地方才发现这不是荣嘛，怪不得叫新馆！这地方真是太对我胃口了，每种虾都好好吃，服务员也很到位，看你桌上吃的差不多了就会来问要不要加菜，敖虾也帮忙一只只剥好。除了虾，海胆，蟹宝也很好吃，生蚝一般，唯一不太好的就是女卫生间太少了，排队排的太长了
生意太好了 临时想去吃的话是订不到位置的 只能排队等 索性没有等得太久7:30就等到位置了 可惜是坐在吧台的 坐下来闻到一股怪怪的臭味 实在是肚子很饿 也不高兴等位置了 直接就拿了iPad点单 该点的都点了 说一下感受 大龙虾刺身限量的两个人一只 口感精精拉拉的 不推荐鳌虾真的是非常之大啊 口感也是非常的好 嫩嫩的 主要是非常新鲜 老公一口气竟然吞了六个 可想而知有多好吃了吧！海胆和小鲍鱼也是叫了两轮 很好吃很新鲜 特别推荐酒糟甜虾 可能在其他放题店没吃到过 口感很丰富 有股酒香伴随着甜甜的虾刺身 咽下后那股清新感久久不能散去 还想再吃一次的感觉小朋友一米三以下免费 幸亏免费 我家宝贝根本没吃啥 哎 就爱冰淇淋、水果拼盘和可尔必思 最爱吃的面这次就只吃了两口 吞骨拉面她非常不喜欢 日式拉面的口味太淡 她真的不太接受 早知道给她点个小火锅 估计兴趣就大了反正总体感觉还不错 最主要是服务好 每个人都有叫必应 负责吧台的服务生笑容很甜 还帮忙拨鳌虾 哈哈 有机会下次再来体验吧！
还是有等很久下单失败的情况。所以第一次点足一点。后面再点基本时间很长了。虽然量大，内心还是扣分了，有点流失了。
和朋友去的 俩人又点了一瓶红酒880削死人的价格 对于这个价钱的自助来说 真是不值得 吃完了还过敏了 第二天胳膊上就长了一个东西 一直到现在我都没意识到是过敏 昨天给同事看才想起刚好是吃完第二天长的 环境太一般了 没来之前我以为每人消费380的地方会多么高大上呢 还不如香格里拉的好呢 无意吐槽 只不过说的实话 给大家借鉴
同事中了新股请客吃饭，最近刷的都是日料，这家店在放题日料里口碑非常高，故来一探究竟，尝尝味道。离10号线伊梨路只有5分钟路程，环境很是不错，吧台处感觉腔调满满，没定包房，估计环境也不差。到时同事已经下好单了，吃货就是幸福。4个大男人鱼生吃了三轮，其他热菜也吃了三轮。                                                     牡丹虾和新西兰鳌虾个头十足，比其他日料店只大不小，新鲜程度可以。                                                     三文鱼和金枪鱼都是厚切，金枪鱼一入口就感觉到浓重的冷藏味，很是一般，北极贝无功无过。              海胆上来后，色泽上就是比较鲜艳，颗粒饱满圆润，虽然品质色泽口感离日本海胆还是有点差距，但是吃下来可以接受，是我这顿吃的最多的一样东西。                                                                                牛舌和鹅肝与酒吞吃过的差的太大了，吃了一点就不想吃了，嘴巴吃叼了，果然放题要把所有菜品都做到精致，是不现实的，为了上菜效率很多热菜明显感觉上少了火候。                                                                             鳕鱼西京烧味道很不错，挤上些...
                        更多
跟着土豪去了容新馆2号店！一进去感觉不错！反正4个大男人进入这种日料放题店肯定是吃吃吃！我是一个比较能吃的人反正生的和熟的都来了三轮！不过食材应该还是比较新鲜的！最后感觉哈根达斯冰淇淋几个口味我都吃了下喜欢香草冰淇淋味道噢丽噢的口味也是比较好的！
放题的日料荣新馆性价比真的还是很高的！因为我只对虾情有独钟，所以鳌虾牡丹虾甜虾绝对首选荣新馆！这次和朋友去吃，我们俩个都爱吃虾，所以基本都是虾虾虾！！！鳌虾好大个！新鲜程度更不用说了，肉质鲜美又嫩，哎哟，超满足！！！服务很好，到后面都不好意思跟服务员下单了Ｏ(≧▽≦)Ｏ
口味环境服务都非常棒，就是价格贵了点，还不错
一直来吃的，鳌虾牛舌都好吃，每次都吃好多
很喜欢的一家料理店，非常好吃，推荐一下
鳌虾是特色，生意火爆，多谢朋友帮忙订到了包间，是一家不错的料理店
去年北京的朋友来了点名要吃上海的日料自助，就定了这家，想说真的非常好食材很新鲜，比海鲜鱼市要好很多
环境很不错，我坐在包房，不过大厅也不算很吵。食材很新鲜，上菜很快。值得多去几次！
中午去没什么人，上菜快，刺身很新鲜，除了饮料品种不多以外其他都很满意
公司吃年夜饭，订了个大包房30多个人，上菜快 食材新鲜 品种还可以，值得再去次。
预定比较麻烦，人少不能预定包房，还要提前预定大厅。
非常好的一家店 ，中午来吃的，东西很新鲜，服务很好，上菜也很快，很好的一家自助餐厅。
菜品相当新鲜，服务非常贴切，设施很到位
喜欢就是喜欢💖又来了就这么任性
新装修环境不错，菜式可口，价格实惠
这里的海鲜新鲜东西很好，赞一个
实在太好吃了，就是胃口太小，以后还会去
总体真是很满意的，坐在比较靠边的位置，旁边有专门服务的服务员，不会因为偏僻叫不到人，口味还是一如既往的水准，鳌虾超赞，但是吃完了就感冒了什么鬼。。。最爱居然是冰淇淋🍦😂龙虾刺身也是超爱，可惜限量，海胆畅吃想起来的时候已经吃饱了，所以只吃了一点点，蟹斗也是超超级推荐
来了N次，每一次都吃的很满意，不错不错！魔都日料一霸
吃的就不点评了，这个价对应的食材都很新鲜。吃的过程中，清酒里面有一只小飞虫，估计是端菜过程中飞进去的，服务小姐道歉态度很诚恳。建议多增加一点水果，甜品种类。
东西都很新鲜，虾的个头够大。满足😌环境也不错哦
朋友年前聚会，五点排队，八点才吃上？牛蛙很嫩，但也没有十分出彩，个人感觉辣三疯的更好，中间的罗宋汤很好喝，煮东西也很好吃，服务不错，值得这么多人排队？虽然可以替代的店很多啊…送的红豆汤和酒酿在稠一点就更完美了！！
牛蛙必点的 就是排队等候时间太夸张
服务不错 一直有问要不要加水和换骨碟001号小李ok的 撑死了 以上
去了就是排队！生意太火爆。锅底牛蛙真心不错，其他菜一般。空气不怎么好，通风不行，太热！
中午去吃的，十一点十分到，已经有不少人在吃了，但是还不用排队，我们四个人！于是点了一桌子，最值得推荐的肯定是牛蛙，肉很嫩，四个人点了六个，很好吃，点了上海罗宋汤的鸳鸯锅底，还有毛肚，麻辣猪肝，上海香肠，牛肉丸子，都很好吃！
终于有机会来这个吃上一顿了。之前听朋友看网上说这家店排队至少2+小时，乘着工作日来一次，中午10点45，妥妥的第一位。11点开门。服务员说牛蛙是一人4⃣️只，会再送一个小锅唰，还是比较人性化的。就是服务不怎么到位，服务管理有待提高。毛肚真是新鲜啊，七上八下嫩啊到底是空运来的。牛蛙也是个个肥美，妥妥的吃了整个5个，饱。
哥老官是真的要排队排很久，要吃请赶早一个小时。不然等到吐血。(๑`^´๑) 牛蛙真的不错，好粗壮的腿！龙利鱼过嫩了，店员说煮三分钟吃，个人觉得上锅就吃比较好，嫩熟正好。牛羊肉都挺不错的，是很厚的，肥瘦适中，但是由于太厚，口感不是很美。鹅肠有点腥气，不建议点。还有竹荪不知道是品种问题还是啥，吃起来怪怪的，很软，味道也不好。黄喉很好吃，时间千万不要烫久，脆脆的好吃。服务员态度很好的。下次还会去的！
部门聚餐啊，只顾吃了都没怎么拍照，人多就是好，好多菜都吃到了，加了两份酥肉，好吃，香酥，花椒够多，腰花好嫩啊！胗把吃的好爽，牛筋煮的软糯。对了，牛蛙大只，腿肉丰厚。腊肠超好吃，加了三份，吃不够啊！！！鲶鱼腌制入味，鹅肠口感爽脆比鸭肠更有质感，骰子牛肉感觉一般，牛舌肥牛肥羊都不错，墨鱼滑很好吃，比虾滑更有弹性呢！菜的品质好，性价比也不错，恩，下次再走起吧！
排队排到死！期望太大导致失望。吃到后面太麻太咸。衣服仍然给垃圾袋套！😓
牛蛙不错，环境干净，排队受不了。
每次来都排队就没吃 这次终于吃上了 味道还行 牛蛙个也挺足
来上海每次都吃 就是排队太恐怖了 四五个小时 现在只能出钱让人排队 五点半到10点才吃到 如果自己去排队 会饿死
又来啦，这次提早来排队，牛蛙还是一样赞
今天第一次来日月光这里的哥老官吃火锅，人多的不得了，2点多取号到近4点才坐上位子。点了网友介绍的几个比较特色的菜品，锅底是买了四个牛蛙附送的。外圈麻辣，内芯罗宋汤味的。点的腐竹，猪脑，腰片，鲶鱼。娃娃菜䓁。菜品都比较新鲜好吃，就是那个麻辣锅太辣，点的鲶鱼也是辣的，涮过后辣上加辣。腰片有点臭臭的，味道也一般。午市餐打折力度蛮大的。打下来194元。性价比很高。饮料我自己在楼下买了鲜榨菠萝汁来喝的
周六下午3点半拿的号 6人桌 6点半吃上 别的没什么说的了 吃过三次哥老倌了 都是这个节奏
等了4个小时，我也是醉了…………
真的超级爱！又去了！哈哈哈！牛蛙真的很好吃的，还有毛肚！下次还要多点一点呢。
超有人气的一家店哦～还好同伴一早就去排队！平时也不大吃辣的～觉得不是特别辣啦～罗宋汤的汤底也是挺神奇的～
💁🏻哥老官一家一年前不要排队的店 到现在火爆到你根本吃不到 虽然完全不知道为何 可是为了让老妈也吃吃看 只能硬着头皮排队😂为何不给5🌟是因为…妈呀排队太久了 平日晚上居然也要等3小时 实在是饿过头了👉🏻6只牛蛙🐸+罗宋锅 并不是说鱼头不好吃 只是有点阴影 之前和朋友来吃的时候 我吃了一整个鱼头 累得我呀 牛蛙刚上过要尽快吃 不然容易老了 因为牛蛙本来就是熟的～刚上锅也饿了 别急着烫菜 赶紧吃哈哈 罗宋锅真的真的强烈推荐 因为很浓哦 烫蔬菜很有味道嗷👉🏻真·巴蜀宽粉 必须第一个写 虽然很有私心 但是哥老官的宽粉真的好爱 煮短点时间 很有嚼劲 煮长点时间 很糯🤤太喜欢了！好想知道他们在哪里进的货 我可以空口吃n盘👉🏻古法生抠鹅肠 是叫这个名儿不 这个鹅肠真的爱到不行 因为 我又加了一盘😯 感受到了我的爱吧 很脆很脆 很新鲜 无法用文字来形容我的爱！吃火锅吃到现在最爱的鹅肠👉🏻招牌空运毛肚 毛肚相比鹅肠久不是那么好吃了 不过还是不错的👉🏻老哥牛黄喉 挺脆的 吃口不错 老爹说很新鲜很好 我吃不来就不评价啦～👉🏻韩式芝士年糕 店方很有小心机的把它放在菜单十大招牌里 点击率就很高哦 不过很神奇的是 我本以为放在辣锅里会辣死 但是意外的好吃耶😃糯糯的 不错的👉🏻贡菜 第一次吃 脆脆的 好神奇的味道 是可以烫在辣锅里的蔬菜 不像大白菜 烫完谁吃谁知道😫👉🏻老成都香肠 老妈的最爱❤️ 👉🏻鸭血 这个差点儿忘记啦 鸭血毫无腥味 很新鲜👍嗯！全部光盘 唯一的缺点…排队真的真的久 不排队我还会来吃的🐷
不该带宝宝来，不适合小朋友吃。味道还不错。下午无休，3点多去的，就开始排队，这人气。。。
001小李 服务热情。态度很好非常贴心
001号小李 服务非常热情贴心！！点赞。
人很多，服务员001小李很不错，能为顾客着想，介绍优惠活动，人非常热情友善
001小李服务态度很好，哥老官一直是最爱，除了排队时间太长，牛蛙，鹅肠，鸭血，毛肚必点，日月光这家很方便，地铁9号线出来上五楼就是，每次来门口排满人，味道是真的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞……………………………
今天下午来的，排队排了3个小时，还算不错！为我们服务的是服务小哥001，服务非常热情细心，对我们也是照顾有加！服务过程中总是问寒问暖的，给人带来正能量，服务也是面带微笑，谢谢！菜品非常惊艳，值得信赖的，今天排队没有辜负你们的期望，尤其是服务非常满意！环境优美，店内非常热闹非凡，用餐人数非常多，下次一定再来的，音乐非常好听！
味道好！001小李，服务很周到，很热情👍
味道很赞！001小李服务很赞，态度很好！
001小李服务员 服务周到 态度亲切！赞
001小李服务好哈哈哈 牛蛙还是一如既往
已经不是第一次光顾拉～吃得很满足吖～表扬下今天的服务小哥001，人多很忙但是态度很好，还主动关心顾客需要。还有一位服务小女生也超级好，可惜没有拍到照片。谢谢二位喽～
非常好吃，可以的，可以的，可以的，
今天吃的非常开心，服务小哥001服务非常热情，服务非常贴心亲切，态度非常和蔼可亲，为人真诚、谢谢
001号小李服务很好很赞，以后还会来。
排队半个多小时，四点半进场，服务员001号小李服务非常热情贴心，态度和蔼可亲，结账帮我们介绍优惠活动，省了不少钱，非常贴心。毛肚好吃。牛蛙好吃。好好好！环境也不错，很大，上菜速度很快，下次还会再来的✌️😀😀😀
非常好吃001小李服务很好态度热情
牛蛙味道不错，锅底很香，001小李很好
001小李服务热情，态度和蔼，非常好
为了吃到早早的就来排队吃哥老官了碰到了服务员001 服务非常热情 主动积极还询问了关于火锅的口味满意程度好评！
001 小李服务非常热情，态度亲切
001小李服务态度非常好，非常热情
其他都不错，就是自助调料为啥没海鲜酱或者香辣酱？羊排也没啥味道
一直来吃，冬天爱吃火锅…🌚🌚
团购的午市套餐不错呢。。。2个人吃够了
当天降温 所以在寒冷的冬天 还是火锅最配 小肥羊的麻辣番茄锅还是比较喜欢的 晚上去吃的时候人超级少 服务员一直在推销他们的烤羊腿 只要点烤羊腿就送2份 38块钱的羊肉 不过老爸老妈都喜欢羊排 所以最后点了烤羊排 总体来说服务和口味还是不错的 小肥羊是经常去吃的 和其他门店相比 这家不在市中心 所以相对来说顾客比较少 不像以前去汇金百货楼上那家 经常需要等位 不过那家虽然人多 服务员倒是很热情的 服务态度个方面也不错
整体觉得小肥羊性价比一般。人均消费了120。要的肥羊味道一般，涮锅的时候尝不出来味道。菌菇拼盘量少。蔬菜拼盘足量。服务还不错。小料选择少。鸳鸯锅底，并不辣，适合口味清淡的人，相对而言，四星评价吧。勉强值得大家一去。
圣诞夜过来吃人好多，羊腿不错蛮嫩的，羊蝎子锅一般，服务态度不太好，叫服务员都叫不到！
喜欢吃火锅，味道不错，服务有待提高。
人气不多，聚餐吃还可以，5人，人均70多
比以前有些进步，但还是没有达到我心目中的目标
4个人消费四百多，环境太闷 菜品一般。
菜品还行，菜单上的取名挺有意思，不过忘记拍照了。今天算是搞活动，减了50元。付款的时候我把手机给服务员，结果她一扫钱就没了，可我并没有记得我开通什么小额免支付功能啊，现在的移动支付啊，做的真是高端……不过为什么吃完身上一股味道呢？
味道不错 羊肉好吃 就是感觉饭店灯光不是很亮 环境比较昏暗的感觉
非常不错就有点小贵  希望活动多多
老字号 东西是不错 但是毫无性价比 服务员太丑。。。。
朋友聚餐，朋友像吃火锅，和小辉哥比较，目测不用等太久，就来的这家。现在有阳的大补锅，三个大人2个小孩，中锅的套餐，肚丝和木耳的凉菜，酸奶芝士饼，虾滑，菌菇拼盘和青菜拼盘，最后剩的的菌菇和菜比较多，话说吃火锅很容易点多啊。大补锅很赞啊，肉质不错，汤头浓郁，看着不多，吃下来肉还是不少的。肚丝和木耳的两个凉拌菜都不错。芝士饼只有2个，三岁小孩手掌那么大吧，没吃到。青菜拼盘我见过的分量最多的了，朋友下了一盘又一盘的，其实点了套餐，青菜拼盘完全不需要。另，千万别点豆浆，豆浆粉冲的
味道不错很正宗，羊肉完全没有太大的尚味！很好吃！之前一直听说过小肥羊🐏但是从来没有吃过，今天和盆友在万达这边玩耍排队2小时终于尝到不错
新出来的什么三羊骨味道一般，性价比不高
没有十年前的好吃了，是我的口味变了。还是它的口味没变。反正很一般
小肥羊服务越来越不行了，不过味道没的说
味道还可以～优惠力度挺大～～～～
小肥羊的羊肉非常完美，服务态度好，饮料也好喝。下次再来。
小肥羊的菜非常好吃，服务热情 ，羊肉也好吃。
第一次来万达吃小肥羊，装修环境不错，东西好吃好喝，香！
服务热情，周到，味道极好，再来吃一次，非常棒
味道纯正，羊肉品质非常赞，服务热情，百吃不厌
羊蝎子火锅很到位，超级好吃的，汤头也很好喝。
性价比高味道还不错，服务员明显不够的样子
一直吃的一家，不管是味道还是服务都挺好的
羊腿超级棒的，小肥羊服务也很好热情！！火锅实惠 优惠多多，推荐！
服务热情，菜品鲜美，羊腿超很好吃！！！服务员常启琴很热情！！！
环境优雅，服务热情、耐心，味道好极了。
就在周浦万达啊，超级好找，离家很近，天这么冷，必须吃点儿热乎补身体的，羊腱子羊蝎子来一锅，汤也好喝的，超级大补啊，虽然有点儿小贵，但是值得啊，肉也好吃，超级酥软，好嚼也有嚼劲儿…汤，汤，最主要是汤，很有营养吧，又暖身…推荐…
很喜欢小肥羊，每次来都没失望啊~~~
小肥羊从小吃到大，基本每个月的都会来消费。
两年前在天津吃的，这次吃感觉味道变了，跟其他火锅比起来味道算一般，服务还是可以的。
羊蝎子锅，一家人元旦假日去吃的，人少，不用排队。口味赞👍，有点小贵哦
昨天去吃小肥羊就是不错，服务好，口味好.羊肉很嫩，是个错的选择。
环境好，速度快，味道也不错哦，👍
特别棒很好吃 来上海特地来这边吃
环境优美  座位舒适  服务优质  肉质细嫩 蔬菜新鲜🤣 特别好  下次还会来的
牛蛙饭很好吃，量很大，排队太长
去了久闻大名的哈灵面馆，吃了招牌牛蛙面和炸猪排，整体味道不错。猪排现炸趁热好吃，牛蛙面味道有些淡，量足面多，也值30块钱了。唯独用餐环境差点，局促狭小，桌子座位之间靠得太近，太挤了。即使故意弄的小招揽顾客也得稍微改善下就餐的舒适度吧……
真的是服务不强，牛蛙为王😳😳😳
南京路步行街走过去不远，因为是双休日的饭点去的，很多人在等位子，小店面积很小，顾客就像插蜡烛一样站在那里等位子，跟一碗碗面条擦肩而过，蛮危险的，环境是真的不太好，可能因为地方小，卫生方面还是干净的。牛蛙面的浇头真的很美味，量足，把牛蛙全部吃完就觉得挺饱了，牛蛙拌到面里面会觉得口味有点淡，最后剩了很多面条，炸猪排还不错，但是同样味道的炸猪排并不少。牛蛙面和牛蛙饭都是45一碗，炸猪排18元。
网上看到2家哈灵面馆，路痴属性爆发的我，并不知道哪个是哪个啊！然后想去浙江中路那家，结果走着走着进了广西北路那家！真是棒棒的！网上被种草了很久，终于伙伴4人一起去吃了！首先，面的分量很足分小碗（2两）标准（4两）大碗（6两）！感觉二两足够了，牛蛙满满的铺了一碗。牛蛙质量不错，跟青椒一起炒的，味道还不错，牛蛙有弹性很入味。感觉性价比特别高，炸猪排一般，有机会还会再去吃的。
牛蛙很多味道可以，微辣的适合我
偏甜，牛蛙好吃,人多。1、猪排略柴，口感不是特别好，还有点油。2、偏甜口味的面，份量非常大，入口爽滑，牛蛙肉嫩，又甜又辣竟然觉得很合适。3、女生很难吃完。
哈哈，心心念念很久的哈灵！半夜饿了去吃夜宵来着，十二点多人爆满啊，，，分量也太足了吧！良心店家，，，等了二十分钟吧，肉质鲜嫩，辣辣的很开胃，竟然都吃完了。，，人太多没好意思拍照，，
人广好像就有三家哈灵，有点分不清，晚上路过这家店看着生意比较好，就进来尝尝鲜，牛蛙面酱是甜不甜辣不辣的那种，吃惯了茶餐厅和重庆火锅的我表示不太喜欢这个夹在中间的口感。。不过牛蛙的量真大，一碗面浇头的牛蛙赶上某些川菜馆一盆的量了
招牌牛蛙面，份量实足，牛蛙量很多，个头大，肉质有嚼劲，面条是手工做的，有劲道，汤头鲜美，汤头带点甜。符合上海人的口味。我还点了炸猪排，炸猪排香香脆脆很好吃，哈灵面馆有连锁店，中午去吃的，工作日，店面门面不大，有上下两层楼，店里挤满了人，还有一长窜排队点单买单的人果然有人气。
环境真是差，蛙有点咸但真的很鲜很好吃，而且量足，面条太少了。
不要谈环境不要谈服务，口味一般分量大，挤爆。再不想去
不管是牛蛙🐸面还是牛蛙🐸饭，只要是牛蛙🐸都好吃😋😋😋
大名鼎鼎的牛蛙面！来上海必须要尝尝啊，分量绝对大！性价比太高了，一大碗面，上面满满的牛蛙，口感很嫩，切成一块一块看不太出来形状，心理阴影轻一点。吃前几口很喜欢吃，往后吃会觉得太甜，吃着吃着会变腻。不过面十分劲道，牛蛙多到吃不完，还是很赞！
ot后才发觉今晚居然一个人要解决晚餐！想想每次中午都人满为患的牛蛙面、果断前往.还好有一个位置可人也不少.面条肯定是多的吃不下、默默的把牛蛙都解决、还是那么鲜美嫩肉、旁边电视反复在播放人气美食的广告！其实还是喜欢牛蛙饭、汤汁更浸透在米饭里、好入味的说.
味道不错，量也不错，服务要加强
看到朋友发的照片，忍不住也在朋友圈喊了一声晚上约牛蛙面😳然后一下午就跟小学生盼放学一样盼着下班，😂。牛蛙还是很多，人也很多……回家了才想起来忘记喝汤了……炸猪排也忘记另打包一份了 🙄
牛蛙的味道毋庸置疑，但是今天的辣椒好像弱了点，一点也不辣，感觉牛蛙得量越来越少了，物价涨了也是情理之中
去过两次，每次都人满为患。牛蛙有点咸。料有点足，一个人根本吃不完。
真的是久闻大名～下午一点多去的…人满为患～～～跟店里写的tips一样，服务不咋地，牛蛙为王～服务是真不咋地，牛蛙的味道，个人觉得也没有传说中那么惊艳，肉质有点老了～不过面的味道倒是很好～喜欢面大于喜欢牛蛙～炸猪排很好吃～性价比很高～最后真的希望有位子吃饭的小伙伴们略微照顾一下旁边等位的人～不要吃一口牛蛙看几分钟手机～也是不怎么道德～
味道真的很好吃，只是地方确实太小了，吃饭的环境不是很好，自己去可以，带着朋友的话就算了
终于有时间特地过来的。人是很多，挑的位置好，很快就有空位了。还好点了炸猪排，能垫一下饥。于是开始漫长的等待，五香牛肉饭先上的，酱牛肉还是青椒，味道很浓，酱汁拌拌饭，好吃。招牌当然是牛蛙面啦。真的是等了很久，他上面是批量出的，一个个号往后叫很开心，但不免1个号里有好几碗。满满一大碗，看着就好满足，看细节图，每一只牛蛙都很饱满。面条也很劲道，一根是一根，毫不含糊。味道调的很好，简直想喝汤见底
没有想象中要排队，不过店里位子还是不够坐，要跟人拼桌牛蛙面好大一份，满满牛蛙覆盖，而且是肥肥的牛蛙爪子估计的很干净，汤汁是偏黄色的看上去超有食欲，应该是淀粉勾芡过稠稠的入味儿，面条用的是粗粗的湿面跟汤汁融得很好！墙上扫一扫还有汽水送哦
之前有一阵真的特别火，我现在才来吃😂~发现人广附近居然有三家店面，挑了一家人少的~买了团购券，面上来发现量特别足！牛蛙超多~肉质很鲜嫩，也很入味！一个人完全吃不掉😂😂😂！不过味道还是很不错滴~
生意好的店里都是人，味道个人感觉还行，…
哈灵面馆的牛蛙面真的很有名呀！慕名而来！一碗30真的量很大，两个人吃一碗也真的够了！我吃半碗都能打嗝了！牛蛙很多，挺嫩的，面挺粗的，挺精到，有嚼劲，汤很鲜，应该是勾芡过的，黄灿灿的汤真的挺好看的，也让人有食欲，从武汉吃完热干面回家以后的第一晚牛蛙面，超棒！
先去了浙江路那家，好多人站着等，然后看了下周围还有其他店，所以来到这家。可能走了一圈过了人最多的点，所以这家人还可以吧。必点的牛蛙面和炸猪排，名副其实！炸猪排肉很厚实，小时候的味道，牛蛙面里满满的牛蛙，太满足了，面是粗面，很有嚼劲！
牛蛙好多好多好多～～～一个人吃有点撑。
还吃 量大  还吃 量大  人也多
种草哈灵面馆很久了，趁着周末有空就过来了，店面不大，点了个招牌牛蛙面和炸猪排。牛蛙面牛蛙真的超级多，面分量也很多，而且味道很赞，汤都好喝，一个人吃感觉还有点多呢。我们是4点多到的，已经有一些人了，后来慢慢地排队了，终于明白那么多人来吃原因了，真好吃
牛蛙的量绝对够足，一大碗吃撑了，猪排也是绝配
听好朋友说了好久的牛蛙面，终于来上海吃到了。据说这家店很受好评。店虽然不大但总是排队。味道果然是无敌了，好吃好吃好吃！炸猪排也很脆特香，沾调料汁味道很赞。牛蛙没有点面点的米饭，牛蛙很肥肉很嫩，加上杭椒辣的味道刚刚好，很鲜美，和米饭一拌很美味。还点了一个鳝丝面看着就很有食欲。
哈灵面馆的牛蛙面可以说是久闻其名了，但一直没吃过。这次是剩假期来偿下。哈灵面馆在广西北路宁波路交界处，离2号线人民广场站大约十分钟步行路程，宁波路上，但门面不大，不注意的话可能会错过。哈灵面馆上下两层，人爆多，我已经是下午2点钟到的，仍然要在外面排队，楼上楼下还有很多人在等位，从没见过这么多人的面馆！店小人多，自然谈不上服务有多好，服务员的声音很响，喊一声楼上楼下都听得见。面上来的时候，真是把我吓到了，满满一层牛蛙，老板不怕亏本吗？牛蛙很鲜，然后有微辣的感觉。汤尤其好喝，不咸不淡，而且一点也不腥。赞一个！一般南方面点讲究汤料，面是一般般的，但牛蛙面的面非常筋道，很有嚼劲。总的来说，物有所值，等这么长时间很值。如果是和女朋友外出吃饭，这里的确不太适合，但作为一名资深吃货，我想我会再来的！
去过两次，第一次觉得牛蛙量大，有点咸和辣，第二次去没有惊喜，也就这个味。所以以后没再光顾。
口味简直没的说！牛蛙面界排第一！跟有瘾似的，隔段时间就想吃，面和饭都是不错的选择，面有点偏粗，吃的慢的话，你会发现，2两面变成了4两面😂😂😂我每次都吃不完，牛蛙量很大！炸猪排倒是一般般，没有特别出彩。po了一张我自己在家下的面，赞不赞😝
一进门就有用心做食物，用心经营老店的那种感觉！紧凑的桌子，干净的地面，食客三三两两几乎占据了所有桌子。点完单来到二楼！朝外看，那古朴的木窗一下引入眼帘，再搭配上今天的小雨。有种穿越时空的感觉。恍恍惚惚回过神来，赶紧择一无人小桌坐下。静候美食的到来！不会儿，猪排，牛蛙饭陆续上桌。闻着诱人的香气，看着垂涎的美食，实在无法按耐住自己。猪排挺嫩的，搭配一起送上来的酱汁，很有家的味道。牛蛙饭浇头的酱汁，味道浓郁。很有本帮菜的风味，搭配嫩嫩的牛蛙肉，简直不能自拔！牛蛙特别多，那么大碗的牛蛙饭，一半的牛蛙，吃的真爽！
好吃！牛蛙饭比牛蛙面好吃😋排队也不算长
吃好富贵面馆的牛蛙面，再来吃吃哈灵面馆的牛蛙面店铺很小，人多的时候需要等位，面可以免费加，和周边几家相比，店不可貌相，人气最旺就属哈灵了。#招牌牛蛙面# 我一个人吃不掉，牛蛙铺的连面都看不清了，胃口小的姑娘建议叫他下面的时候，也可以少下一点。#五香牛肉面# 牛肉面感觉没牛蛙面好吃#炸猪排# 蘸着辣酱油的炸猪排要趁~热~吃之前看直播的时候看到密子君带着祖传大碗去吃牛蛙面，太厉害了，连汤都全部喝完了，震惊脸。
来拔草大名鼎鼎的网红 牛蛙面✔绕了半天终于找到地方了 服务员态度都还蛮好的量大真的是名不虚传 满满当当面条是粗一点的那种 牛蛙很嫩 甜一点适合上海人的口感 汤汁很鲜😋炸猪排 老上海的味道就是地方实在太小啦 上下两层 过道里都是等位的要不是运气好 刚好有吃完的 不知道得等多久😎
好吃！店面小人太多，用餐时间排长队！
性价比高是最大的特点，芝士也是无限量取的！菜品选择也挺多，下雨天过去，就是停车不太方便。
还蛮喜欢的一家店，吃方便想吃什么拿什么，每次吃都吃饱饱
我去的时候确实是包场的就我一桌。。。等我吃完了客人们出现了 很神奇 去的时候14点45走的时候16点25味道还阔以挺实惠的环境也还行 就是以后学会了 先后顺序很重要！！！
五个人点了两个锅一个烤的一个煮的服务很好算是挺周到的年糕品种很多 酱料也很多样化 还有冰淇淋东西还算齐全 可以自己去夹要特别说的一点就是他们家的面 真是太多对于我这种爱吃泡面的人来说像是掉进了米缸 根本选不过来 都是思密达泡面 随便吃
味道不错的，环境也很轻松，和小姐妹聚聚吃吃蛮好的
这个价格很核算，吃到饱不是问题。
在别的分店吃过 今天总算来总店拔草了 酷选给我感觉最大的卖点就是实惠 团购的只要每人50元出头 却可以选择几乎所有韩国部队锅里的菜料 不错 讲真 酷选的食材并不是特别好 但是偶尔吃吃还是很棒的 特别喜欢他们的 鱼豆腐 色拉（超好吃 但总是忘记拍照）各色年糕（绝对特色）培根 还有传说中的超级辣干拌面 蔬菜也很多 今天吃了很多 金针菇 呵呵  要的是汤锅 以前要的是炒锅 感觉各有千秋吧 喜欢吃大杂烩的就选汤锅 他们的芝士我觉得一般 不是很浓很对我胃口  酱料不错的 服务还行 叫得到人
口味一般，主要是自助，没啥肉，泡菜到是很不错
这家韩式火锅还算蛮实惠的，自助式的，人均60左右，食材还蛮新鲜的，味道有点偏甜，服务也不错，店员很热情，店面不大，但装修很别致！我们可能去的早，没什么人，但是七点左右，基本客满！
一般吧，比较实惠罢了，服务满分
韩国部队年糕锅口味不错。服务很热情
性价比很高，突然看到很好奇就去了。芝士可以吃到心满意足哦。突然想到虹泉路的38线的部队锅缩水严重，偷工减料，加份30g的芝士竟然要30元，天价啊。真的令人唏嘘。香肠之类的肉制品质量很一般！但是他们腌的肉味道很好。主要想去吃部队锅，韩国街那里随便哪家一个锅就要100左右，这里2个人自助餐只要100多。还有那么多蔬菜和泡面选择。真的蛮实惠的。
和朋友来吃过两次口味都还可以就是菜少了点儿，阿姨们的服务态度好的不要不要的，环境好最好吃的就是那个红豆粥呀
吃的自助菜品不是很多 韩国泡面有很多种 只是吃到后面泡面也吃不下了
自助的，东西不是很多，味道一般吧，随便吃吃
嗯！总体来说，提供的菜品丰富，量充足，而且干净新鲜。五花肉不是真正的五花肉，肥肉偏多的，不过对得起这个价格哦！不喜欢吃肥肉的，可以选择多吃培根，鱼饼等等，素菜也是棒棒的！口味也可以的！
对于我这种看重性价比的学生党来说，这家店是我大学期间来过一次一次又一次的店，同学来上海也会推荐过来。性价比之王。其他就不说了，推荐我喜欢的几种吃法吧。【放朝天椒】韩料的火锅酱都是甜甜的那种，稍微有点辣味，但是越煮越甜，可以在一开始就放一些切好的朝天椒，煮开后那种甜辣味非常具有幸福感。【鸡蛋羹里放蛤蜊】蛤蜊蒸蛋是我们经常吃的一种吃法了，因为这里的鸡蛋羹他没给你放盐，所以我加了七八个蛤蜊进去后整个羹都变得很鲜。【泡面上面撒芝士的同时撒点海带】啊啊啊啊今天才发现这种吃法问的是开启新大陆真的好好吃啊！！！上面再敲个生鸡蛋真的贼好吃！幸福感MAX【最后让服务员帮炒饭】一开始的时候我们是当第四轮吃的，服务员直接过来在我们锅里炒，放海带和泡菜炒，最后撒一层芝士就走人了，我们一般都再在上面撒一盆芝士，一口挖下去真的感觉上天。这次服务员直接炒了个坨坨给我们端上来了，幸福感down话说最后发现上来的楼梯间有个免费打印照片的机器，三个女孩子打了好几张，每次要等五分钟左右才出来，因为赶地铁，最后两张照片还是没等到。
【194】年纪大了自助再也吃不了多少了。。。打uber过去，远远看到红色的两层楼房子，一楼果真用来等位吗？今天人真心不多阿。。。我们五点半到的，我们吃饭的速度旁边桌翻了三次。。。除了饮料能看到的放在外面的东西都能自助。先说说肉类，应该有六个品种，分别是辣五花，原味五花，咖喱猪肉，原味鸡肉，奥尔良鸡肉，咖喱鸡肉。。。五花都比鸡肉好吃。接着一格是红豆，色拉，芝士，蟹肉棒，培根，鱼糕，香肠，午餐肉，意面，旁边是十色芝士年糕。红豆作为饭后甜品不错不过太甜，建议少盛一点用水冲泡。培根放烤盘里盖上芝士，满满的拉丝特别美好。色拉和蟹肉棒没试吃。香肠和午餐肉不推荐真心不能跟梅林比。意面也可以丢入烤盘资质芝士意面。年糕品种太多只吃原味靠谱。绿色碗里是各类蔬菜，冬瓜，南瓜，白菜，花菜，青菜，生菜，厚百叶，金针菇等等15种左右吧。旁边是三种泡菜。接着是各种酱料，再有电饭煲里的米饭和海苔等，各类冲泡茶和咖啡，自制冰淇淋，爆米花等。品种算可以的。特色自然是泡面墙，但其实泡面进去也不需要调味包，哪个品牌都可以，韩国的面条那是都很可以的。。。最后吃面的时候记得再放点芝士，满满的厚重浓郁感，太嗲了。就是不能开票！
很容易错过的小店，团购50多一个人可以畅吃，非常实惠。口味：满满的韩式味道，泡面放在部队锅里非常入味，但是得煮久一点否则容易不熟。蔬菜色拉是我最爱，每次都要吃很多。环境：中午去的时候人不多，总体很舒适，就餐环境不错。服务：服务员很热情，基本都是有求必应，而且会善意的提醒客户，也可以帮助料理食材。
可以自选这点很棒～～口味的话还好啦～～地方比较难找
和同学去的。自助吃的很饱～店员也很好～
非常好吃，尤其是泡面，近期还会去。
经常和家人还有朋友来这里的，味道很好，性价比高，店员服务也很棒
不知道是不是因为这家是总店，服务真的超好，还很贴心的给小皮筋把头发扎起来。扫二维码还送饮料。和朋友去了一次，又和男票去了一次，下次要带老妈去吃！！！太喜欢火锅辣！会一直去的。哈哈哈哈～
酷选又便宜有好吃！吃了不知道多少次了！棒棒哒
服务蛮好的，挺幽静的，适合朋友们一块去小聚下，聊聊天什么的。年糕有很多口味，唯独喜欢香蕉口味的年糕😘😘
感觉没以前好吃了   不过还是比较实惠的
是家性价比很高的韩式年糕锅  时隔一年多第二次去 还是和以前一样的味道哈哈服务员蛮亲切的 过去先选食材选锅 自助区的食材都可以无限供应 喜欢培根 鱼饼和蛤蜊 蛤蜊比较新鲜 没有沙哦 还有冰淇淋爆米花烤面包什么的 有种麻雀虽小五脏俱全的感觉这家的泡菜挺好吃 腌萝卜特别爽口
蛮实惠的地方，特别是面条随便吃。
味道非常给力，不错不错！字数字数
一如既往的好，爱吃年糕，不过粉色的年糕好硬啊～感觉不是糯米做的
团购的双人餐，还算比较划算，主要是想吃辛拉面了，吃了两包，在外面吃个拉面也要18块了，这里价格还是比较实惠的，装修还是老样子没变，服务员很热情。
四个人去吃 反正不会吃不饱 这个价格还是很划算的 第二次光顾了 老板态度很好
菜品够多，味道不错，就是停车不方便在小区里面
突然很想吃芝士年糕，于是挑了平时和小伙伴一起去。我提前到了，因为要等朋友所以坐在楼下，顺便给手机充电，结果朋友说临时有事来不了，个么只好我一个人去吃了。平时的生意也不错，我选了炒锅，要了安东鸡的酱，选了心心念念的芝士年糕！当然少不了吃肉啦！培根，鱼饼，腌制的五花肉和鸡肉也不能少！因为看我一个人吃，所以特地把火关小，超体贴！下次想去的时候还会光顾
和同事一起来吃的，绝对赞哦，因为去年去过韩国的关系回来后就特别想吃部队火锅炸鸡啤酒，也有一部分看韩剧的影响，感觉吃着吃着欧巴就会出现在身边一样哈哈，有点小花痴。店里环境就很不错，温馨舒适，服务员贴心像家人。以后要多惠顾。
喜欢吃部队火锅的亲们 不要错过 还是很经济实惠的
总体还是很好吃的 就是感叹自己胃变小了 两个人就吃了一包面 还想吃个炒饭来着已经没肚子了
和男朋友去吃的 很好呀，服务员态度都很好的。但是后来好像肉肉啥的都变成丸子噜~有点小失望
服务超级超级亲切，味道也不错。
4个人团购券188满足了，希望冬天提供的金桔柠檬水是热的
韩料，这家还是蛮正宗的，环境也不错！有机会再去吃一次！
今天所谓的跨年活动，南京东路到处都是人山人海，好不容易找到一家能排的上队的吃饭的地方，也是不容易啊。点了很多菜之后发现貌似团购价更划算，又改了团购套餐，用了团购之后再点其他东西就不享受优惠了，算下来四个人不到300块钱，在这边吃饭也差不多啦，味道整体来说还是不错的，值得体验下貌似没拍照片......
平安夜去吃的，五点半到的，已经开始排队，前面有三桌，大概等了20分钟左右进去了，但是安排的是拼桌，桌子是分不开的那种，送的南瓜粥冰的，水也没人倒，点完菜发现，火给旁边一桌上了，等菜上了差不多了也没人上火，出去叫人，等了五分钟来了，烧肉调料都没有，又继续叫人，肉也不是很好，只能随便吃吃
石锅拌饭的口味个人感觉不是很合胃口～不太推荐～其他烤肉的话中规中矩～
在火锅跟烤肉之间纠结了很久，最后还是去了烤肉，我们去的时候不用等位。这家环境不错，但是烤肉店少不了油腻的味道，而且没有纸巾提供，桌上的湿巾是要收费的。服务员爱搭不理，也不是态度不好的那种，但就是很敷衍，你又不能说态度不好。除了这两点其他都还可以。烤肉味道还是很不错的，菜品也很多，我们两个人点了有点多，最后都没吃完。拼盘里面的牛舌超爱，很嫩，很新鲜。还有水果沙拉，一盘子，很好吃。芝士年糕，无功无过，一般般。炸酱面，第一次吃，口感很特别。饮料喜欢柠檬苏打。
撑，点了好多肉，身上好像味道不是很重
除了一个白色那个什么嚼不烂，其他都还可以，就是酱料种类略少，周末排队的人超级多，简直了。
人民广场周边独有的韩式烧烤。周四晚上，和老公一起来拔草，新世界9楼的这家店不是很好找。有点下雨，人不是很多。团购了188的套餐，两个人吃有点多，牛舌是最爱，很嫩的，也很新鲜。五花肉也是一直必点的。停车不方便，建议地铁，很方便。
烤肉很好吃，环境一般般，价格实惠，随便吃吃烤肉的首选！
套餐还是很合算的，就是服务员少，人叫不到
💐【前言】2017在上海的第一顿午餐，朋友带我来了这家韩膳宫，正宗韩国烤肉，一起来感受：💐【位置】南京东路上，百联世茂6⃣️楼；💐【环境】店还算挺大的，装修简单大方，关键是口味很赞。💐【口味】重点来了！之前吃过最好吃的韩式烤肉是在北京的火炉火，时候很多烤肉都是纸上烤的，或者酱料不好，或者肉质不鲜，在这家韩膳宫，终于吃到正宗的了！（泪奔）酱料：应该是店家秘制的，香而不冲，甜辣度刚好，怎么吃都不腻；牛舌：不新鲜的牛舌容易烤不入味，没想到这家牛舌这么好吃，略烤几分钟就好，肉质细嫩，放入口中，感觉到肉里的香汁四处迸溅，赞；烤香蕉：真真是第一次吃到，挺惊艳啊；南瓜粥：无限畅饮的南瓜粥啊，怎么都喝不够，可惜没喝两碗就被告知没有了。（服务员忙乱，喝了两碗凉的，也是很爽）；五花肉：烤肉没有五花肉，怎么可能？五花稍烤，滋滋作响，轻微蘸酱，卷入生菜，美味！赠送了石锅拌饭和辣炒年糕各一份，巧了，年糕也很好吃，再次吃撑。💐【服务】服务员姐姐特别忙，会帮忙剪肉，不小心被烫伤，服务员贴心地拿来了烫伤膏药，看来是烧烤店必了。💐【吃后感】四个人吃的很撑，扶墙而出，满足惬意😊
肉送上来好几分钟了炭火才给上来（还是催了好几次的）
环境服务口味都还不错，在人民广场想吃韩式烤肉的可以去尝尝
总体感觉挺好的，服务也挺好，中午去人少
烤肉里算不错的一家 超级爱免费的南瓜粥 牛舌赞
一家店的服务和菜品质量如何，是很容易在跨年人流爆满的这一天体现的。元旦不可避免的人多，等了一个小时开吃。店内环境不错，可惜烤肉没有直接的抽油烟机，吃完衣服上全是味儿。店外地方很小，跨年这天楼道里都挤满了人。菜品的话，破天荒地点了主厨沙拉，破天荒地感觉味道还不错。来吃韩餐嘛，主食要了金枪鱼拌饭和豆腐汤。豆腐汤很好，料足味好米饭香；金枪鱼拌饭有点不走心，食材的搭配一般导致味道一般。烤肉点了秘制牛肉、肥牛和牛五花，肉一上烤盘就滋啦一声在烤盘上留下印记，肥牛好吃，秘制牛肉看图，片很厚，吃的时候蘸料吃。蘸料就是简单的烤肉酱和孜然混辣椒面，但是不得不提韩膳宫的蘸料是吃了这么多家韩式烧烤里面最好吃的。还点了金针菇，配黄油很好；黄金糕片太薄了，烤上去味道一般，这次去还送了生菜。服务的话，即使跨年夜，烤盘换的也很及时，别的服务就稍稍慢了点，不过可以理解。大众点评买单优惠，总体上也是一家性价比较高的聚餐场所。
人气还是很旺，有团购还是很实惠哒。
朋友聚餐选择吃烤肉..只想说这家烤肉感觉一般般吧..餐前的小菜就只有泡菜和一点黄豆..南瓜汤也都是凉凉的..天冷不高兴喝..服务员也都忙不过来..但是依旧还是很多人..肉的品种还行..但是并没有觉得很好吃..真的只是一般般吧..
188的团购套餐还是挺划算的，三个大人带一个孩子愣是没吃完，换盘子的小哥也挺勤快，味道还可以，就是那个蘸酱有点太单调了
人民广场地铁上去，很近，一份套餐4个人够吃了，味道不错，人还很多。
量很足，还不错，不过烤肉已经不适合我这种老年人吃了
口味蛮好，环境不错，价格实惠，肉质很好
还不错，味道中规中矩，酱稍稍有一点咸，我吃盐比较轻。
真的很好吃～必去～而且价格超实惠～服务态度也很好～
吃的挺不错的，我是点套餐，四个人吃的，东西还是挺好的
牛舌好吃 年糕太多 大酱汤太酱了 嘻嘻嘻
工作日中午团购 三个人聚划算！反正都胃口很大，根本不用担心吃不完😳    肉的种类很多，都还OK吧，没有特别喜欢或者难吃的。觉得拌饭不错，口味正好。    就要说这家店的一位老爷爷服务员哈哈哈，贼贼好，因为三个人之前服务员上的前菜说只能给两份，后面我们还要了这个老爷爷直接有每人一份，还问我们还需要不，一直笑嘻嘻的，超级nice
跟着姐姐走，只能说，，，，不用自己烤就觉得好吃
世茂百联六楼，出电梯右手就是，非常醒目的。这家沪上有名的韩国料理我竟然还是第一次光顾。生意不错，服务不算热情，还都很及时的——除了上炭有点慢，其他都很迅速：上菜、换烤盘、加酱料，都随叫即刻解决，非常感谢。最只要的是：宝宝请我吃烧烤，容我大笑三声！！！这些被他视为垃圾食品的东西，居然会先团购再接我去吃？不愧是最近心情低落时的不二补偿。一扎果汁，一份石锅拌饭，杏鲍菇，山芋，培根，鱿鱼，鸡肉，调味排骨，调味牛肉，肥牛，五花肉，牛舌……另外还剩2-3三盆忘记什么肉了。没错！我们是不折不扣的两人吃了四人套餐，而且光盘了！！！我光盘我光荣！
特别合爸妈口味的韩料店，不二选择。只是服务时常抽风，这次坐在老区里面的区域，瘦瘦的服务小妹不怎么说话，但有求必应，好评！
一次满意的团购，老牌子讲质量，顺然是团购套餐跟点单是一样的菜品，但是价格很实惠，套餐搭配也合理，5星十分满意。
上菜快，菜品新鲜，多次来吃了，好评
是我喜欢的口味，下次再来！服务员态度很好很到位。赞一个！
肉很好吃！量也足！一个套餐就可以酒足饭饱！
味道很好，下次还会来，就是人多了点
和大学同学的聚会，逛了一会就挺早去吃烤肉了，服务员给我们四个人安排了个六人桌，然后团购了3-5人餐，牛肉什么的都挺好，就是以前生菜是免费的，现在只免费一盘，再点就加6元，挺好的，避免了浪费^_^
服务、菜色都蛮好的，味道也不错，团购的很划算
good ！非常有韩国气氛 肉也非常不错
一直去的料理店 第一次在他家团购 大众化的消费水平 但是量很足 没有让人失望 三个人吃的很辛苦都没吃完
总体还是挺不错 只是我们那天去的不凑巧 餐厅好像营运出现了什么问题 客人也没有特别多 但是特别乱 而且上菜也特别特别慢  好在我不急，口感还不错。蘑菇汤是我吃牛排必点 这份汤口感真不错。牛肉的量也很足 只是我酷爱黑胡椒，这边的黑胡椒服务生帮你现磨撒上去，我再喊他我也不大好意思～玫瑰露并没有想的那么好喝 挺一般的。总体感觉还行吧～
以往一直喜欢去遵义路那家店，因为公司宴请客户都是在那里。而且老板已经是白金会员卡，公司的秘书预定都是直接享受白金卡待遇。话说这次家庭活动，就麻烦秘书预定了时代广场店（当然借用的还是老板的白金卡）到店当天李x英不问缘由直接拒绝使用，说扫描不出，这就是所谓的服务吗？在三解释说是直接使用微信还是被拒绝，非常的莫名其妙。在遵义店行为遇到此类事件。话说店长的权利就如此之大？不问缘由？不讲道理？王品服务质量的下降是有道理的。菜品初了小羊排略老意外其他都还不错。家里的老人也对包间的服务生颇为满意。
服务比较好，环境比较优美，菜品美味
吃过一次，味道马马虎虎，牛排的做的没有想象中惊艳～
平安夜跟朋友去吃了王品，感觉王品每家店的略微有所不同，总体菜量没有以前多了：环境：八佰伴的王品餐厅的设计个人感觉不是很喜欢，空间利用还有整体给人的感觉并不太舒服，跟王品的定位也有点出入，所以环境三星。菜品：点了两个套餐，主菜本人点了王品招牌王品牛排，感觉像炖的牛肉，口感确实比同类别的好吃，但是这个不能选熟度，个人不是很喜欢吃太熟，喜欢吃生点的朋友不建议点；朋友点了5分熟的牛眼，个人更偏爱这个口感。沙拉觉得三文鱼好吃，海鲜汤应该用了龙虾粉，口感有点重，饮料很喜欢玫瑰露，推荐女生喝，其他普通。总体感觉王品没有以前好吃。服务：深刻感觉王品的服务已经做出了流水线，每一部更像步骤式，不过在整个就餐过程中，会注意环境对客户的影响的小细节还是很贴心的。
不错，甜品上得有点快，牛排不错，鹅肝口感刚好。
今天我生日，老公提早订了位子！服务员态度很好，还给我们桌子上布置了玫瑰花瓣。台塑牛排量挺大的350克，我都吃不完，其他菜品摆盘也很精致，总体给我感觉不错！上完最后个甜品，服务员端着蛋糕给我唱着生日歌，太感动了，谢谢俩位帅哥服务员😄
G妞要吃牛排，G爸爸挑了个便宜的[笑cry]好吧，不管吃什么，只要一家子开开心心就好[鲜花]G爸爸这周辛苦了，圣诞快乐🎄🎁
怎么说呢 吃了这么多年了 除了服务还是不错 环境和味道都感觉So So了。朋友过生日 每年都是王品。其实套餐的内容每年吃 也就这样 酥皮的海鲜清汤还不错 就是胃口小的 后面吃不下 招牌牛排 老了点 甜品提拉米苏的杯子不错 但是量太大了 吃多了 腻。
只有套餐可选，省了选择的麻烦。沙拉和甜品是惊喜，牛排中规中矩吧
份量足，味道蛮好，适合团队聚餐/tanmbuilding
一定是我吃不出差别，个人更喜欢tasty的牛排，环境和服务都很好，工作日人很少。。
领导报销 说人均500元 王品一直想去尝尝看 正好逮到机会敲竹杆不能错过 和同事屁颠屁颠的去了 胃口小啊 一道一道上的完全吃不掉 服务那是相当的好 10%小费给的也不冤枉 东西味道其实就这样 关键在于情调 好了也算拔草了
属于性价比比较高的，口味属于正常，服务环境都挺好的，家门口想吃牛肉就可以过来比较方便，摆盘比较漂亮，价格比较低，适合平时来吃吃，推荐松露菲力个人觉得比招牌好吃😋
【位置】时代广场地下停车场，吃饭免费停车两小时，还算人性化。  【环境】中规中矩的西餐装潢，厕所很干净，真是厕所控，每到一个餐厅我都要看厕所环境。厕所干净的餐厅，卫生情况必定不差。  【口味】很喜欢【餐前面包】，脆脆的，蘸的酱酸酸甜甜。【鹅肝色拉】鹅肝很嫩，入口即化。【牛小排清汤】新鲜生牛肉，牛肉汤现浇上去，利用汤汁的温度和生牛肉混合，配上菌菇，极鲜无比。【台塑牛排】必点，很大一块带骨牛排，端上来有点小震撼，但是口味很一般，很多网友都吐槽说出了几百块来吃一块卤牛肉，笑笑就好笑，不过的确如此。【海陆双拼】小牛肉，配上烤明虾和银鳕鱼，这个对我口味。餐后中的酸梅汁是热的，个人不是很喜欢。甜品摆盘精致，【热巧克力拉瓦】不错，现场火烧巧克力。  【服务】电话提前预定，顾客上座率不高，服务员也少，很长时间都等不到一位服务员，这点作为要收服务费的餐厅，服务有点不到位。
总体上来说四个字还能吃吃，一家中规中矩的店，吃食与服务一样，标准化的很，套餐都是流程化的，给你几个选择，不会点菜的吃吃很实在，一切都是标准化流程，自己不用带脑子，所以牛排的生熟度也都是他们的标准，食客无需计较，上菜，吃掉，再上一轮，再吃，一环又一环的西餐套路，食物装盘精致，服务员服务很职业，两者相得益彰，非常配套，都是精致有余灵动缺之，整个店整个吃饭过程给人的感觉就是缺少思想与灵魂！
感觉口味什么都没以前好了，我们服务员服务的也不是很专业，上餐速度慢，说厨师在做大桌，也不能忘记我们小桌吧！先来后到懂不懂？
借老公生日来王品拔草，打了电话预约座位，当天桌上有玫瑰花布置。不过2人位比较拥挤，台面有点小。靠椅放包也不方便。灯光也不太好，拍出来的照片不好看。餐前面包比较普通，烤的倒是挺香脆。色拉选了鸭肝和鲑鱼，这2个还不错的。汤品牛小排清汤和海鲜清汤都比较用心。主菜台塑牛排，量还挺大的，口感挺嫩的，但口味也没那么惊艳。甜品造型不错，饮料也蛮普通的。生日送的生日蛋糕倒是很喜欢。总的来说性价比一般，比不上西堤，要是和同价位的比更喜欢lamu！
部门活动的时候去了一次FB了一下 一长条餐桌 味道蛮不错的 服务也挺好 上次去的时候忘了下载优惠券 否则就多一瓶红酒啦~
国庆节的时候去的，，人不多，环境不错洗手间很干净
环境不错，服务很好，牛排也不错！
服务很好，过生日还有生日蛋糕，还唱生日歌。满满的都是爱😊
家庭聚餐，选择了女儿心心念念的王品。环境，服务，菜品一如往常不错。女儿最喜欢的还是饮料，冰淇淋
新的西冷牛排味道非常好，量非常足！
口味：台塑牛排是特色，这次点了一份海陆套餐，大明虾和鳕鱼也很入味；餐前面包香香的，很爱他们家的餐前酒。环境：很安静，特别适合情侣约会。服务：这家王品的服务是最好的，特别是服务员杨华兵的服务一定要给五星。每次小朋友来都会送一个小小的玩具。
牛排很大块，很嫩。凯撒色拉不好吃，鸭肝很赞
环境惬意服务不错菜品装饰很有特色
元旦前刷一波幸福感？其实原本是想找一个晚上去喝一杯的...怎么就变成中午刷一顿了？提前订了位，于是发现被安排在一个挺嗨的中心位置——“火炉”旁...哈哈哈！第一次在这家王品吃，服务也是一如其他店一样的好，这点品质还是非常重要的！吃的啥就不一一点评了！反正味儿还是不错滴！吃牛排还是推荐他们家！
以前和家人来过，体验很好，成功种草小蚂蚁，今日和小蚂蚁一起来，他很满足很开心，一次成功的约会！
公司和王品是战略合作哦！所以和同事去刷了顿牛排，在16年的年末，算是和16年道个别？记得结婚第一年的生日在正大的王品过的，那天正大有家餐厅还着火了😂于是最后走的时候，经理送了两瓶红酒作为对我们用餐影响的补偿……张杨店装修的很有诗意，天花板的星空灯一直在变换颜色，是劈情操的好地方～食物么，我点的烤牛小排略老了，因为那天肠胃状态不好，所以很多东西不敢放开了吃，怕吃完送医院了人家以为我在王品吃的食物中毒了哈哈哈😂想说巧克力的甜品很赞，虽然我没点，但看小伙伴点的，服务员把巧克力点燃的一瞬间我脑中飘过的念头是如果变一枚钻戒出来就能求婚了！！！总之是一家服务，食物，环境都过硬的点，不过什么时候能更新下菜单就好了～
餐前面包和餐前酒都很不错，因为不爱吃生菜点了蘑菇沙拉也很棒！羊排很不错，推荐的7分熟正好，但是配菜太甜了～因为是妹妹生日还送了草莓慕斯的蛋糕，非常棒！
环境优美、菜量丰富，是家庭小聚的好去处。已经多次过来。
服务菜品都棒棒的，很喜欢来这里吃饭，下次还会再来！
我和老婆最喜欢的就是王品和花影了，人少，环境好，菜品有特色，味道佳，服务好。
非常好，我们很喜欢，有机会下次再来
环境很满意，菜品还是老口味。还会再来。
牛排味道很赞，一直很喜欢，分量很足，味道特别好吃！点心做的也很精致，器具也有所改变。服务员下单时不小心下错了一个汤，立刻给我重补了，服务态度很好，必须赞一个！王品牛排非常值得推荐，我有空都常常会去享用的！！
菜品味道很好，特别是服务非常满意！
味道不错👍环境很好！服务好！
环境好！服务好！味道好！服务很好，很满意！
烤肉不错，服务蛮到位的，牛🐮肉很嫩。一个月要去几次。
不等位 还行 以前经常去的 就感觉金针菇好像和之前的烤法不一样了
开在大宁国际很多年了，也是常来的地方。🔹吾桑格牛肉，还是一如既往的好吃，一如既往的热爱。本身的酱特别棒，都不用再加自己的调料。🔹调味牛舌，也挺不错的。🔹牛肩肉，很厚。注意别烤糊了。🔹炒章鱼，挺新鲜。🔹金枪鱼饭团，是新出的菜了。手打的饭团又紧又松，加上碎海苔的味道，绝了。送的南瓜粥🎃也是很好喝。还会常来的
间歇式来点评一下，很累，带妈妈去的，所以都是我在烤，很累。味道就是釜山料理的味道。
我爸爸点名要吃烤肉，所以最近的就这家啦，点的永远都是老三样，因为我也只喜欢这几样，五花肉，肥牛，牛舌，盐烤虾，味道蛮好的，包生菜吃了很满足，服务的话有求必应，很好，我们带了宝宝，服务生无限拿南瓜粥给宝宝吃，哈哈哈哈
朋友聚餐因为ddp想吃牛舌就选择了比较好吃的釜山料理因为迟到了所以一进去就开始了两桌的美食真是太开心了韩式炒年糕和拌饭超好吃南瓜粥吃了4碗真的太撑了就是因为饭点服务员都好忙叫换烤盘叫了好久牛舌非常好吃很嫩烤扇贝也很好吃
团购的双人餐，量很足，足够3个人吃。雪花牛舌、秘制梅花肉、吾桑格牛肉，肉质都很细嫩。日式蟹柳:烤后入口甜甜的。泡菜煎饺:还是头一次尝试，比我想像的要好吃的多，不酸不辣，蘸点醋更好吃。石锅芝士年糕:是芝心年糕哦，很糯很软，搭配鱼糕条和蔬菜，很管饱。服务很周到，一叫即到，换盘勤快。
可以三个人吃饱了，一个是小孩子
味道一般吧！偶尔吃吃还行！冷面也没有以前好吃了。
以前经常去吃的一家 不过在现今餐馆如林的社会已经不是那么稀奇了 晚上6点去想人肯定很多了 不料人不是特别的多 团购了299的套餐 牛舌厚度倒是可以但是稍微烤下就觉得老了 培根卷金针菇但是不错的 牛排烤好也有点老的 不过免费的南瓜粥味道还是蛮好的 东西没有以前好吃了
买的179双人餐，两人吃得很饱，量可以；套餐里的蟹肉棒略鸡肋，粘锅，就是烧火锅的普通蟹肉棒嘛。。。
还不错，就是感觉没啥新菜式。优惠也越来越少！
环境和服务都不错，工作日中午去的，团购的299套餐，三个人吃的很饱
只能说，我不爱吃韩式烤肉吧！感觉好腻
味道不错，三人套餐两个女生吃不完
釜山的口味还是很好吃的 上海烤肉店好多 但是吃来吃去还是喜欢吃釜山 免费的南瓜粥很热 冬天吃感觉好香 不过环境有点脏 位子上看到有菜的残渣也没有人擦 服务还是可以的 特别是负责端菜点餐的小哥 总体来说还可以 毕竟大宁好吃的东西真的不多 这家算可以的了
蟹肉棒烤了不好吃，别的还可以。
1⃣概况：大宁国际商业，客流挺多的。平安夜，与朋友相约，来此聚餐。下午4点多，早早来到店内，已经有七八桌人在用餐了。环境还可以。2⃣口味：看上传的图片就知道，我们无肉不欢，哈哈哈！特别喜欢的是秘制梅花肉、雪花牛舌、黑毛猪五花肉。1）秘制梅花肉：已经腌制过，刚烤好直接吃，不沾酱也好吃。2）黑毛猪五花肉：朋友钟爱的黑毛猪肉，用剪刀剪开，然后烤好，肥肉入口不肥腻，点赞。3）雪花牛舌：朋友爱吃牛舌，这款牛舌也是没话说了，烤一会儿就熟了，趁热吃，又嫩又多汁。另外，提供的烧烤酱是独立小包装的，每个人两小包，应该是冷藏过的。3⃣服务：换盘还算及时，当每次换盘，都能看到烤盘底下，并不太干净啊，不免影响用餐心情。➡️总评：用烤盘6元，赠送生菜一份。银联有活动，朋友抽中优惠券，原价299，实际支付222元。还是挺优惠的。
预约18:00的、五点五十几我打电话说在停车.说了会晚点！后来来迟了十分钟.来了之后就说让我等位、说客人一下都来了、位置都出去了！如果这样我还预约干嘛呢！服务员就只会说不好意思.我要解决问题不要不好意思、后来店长来了……我们一行人等了半小时就有位置了！！不想一棍把人打死😄
团购3~4人餐~分量很足~吃的挺饱的
两人套餐，挺划算的，吃的很饱。
好久没在大宁这家店吃饭了，今天馋了来吃烤肉，发现店员服务很到位，从上第一盘肉开始，服务员祖海霞就一直帮我们烤，整个用餐过程又轻松又开心又方便，为你点赞哦！
-。好吧，说实话我对釜山料理是有阴影的，很早之前因为吃釜山料理吃太多导致胃不好😂，昨天又重新来吃了一次，感觉味道还是不错，点了3份肉，菲力牛排超级不错，把肉放在烤盘上的声音动听极了，其余还点了泡菜饼还有冷面。点烤肉送生菜也不错。  -。原以为高峰时间要排队，还好时间算的准正好不用排队，后来人才多起来，感觉棒棒哒。 -。一开始坐下来给我们送的小菜和南瓜粥也很美味，服务员小哥定时来换烤盘，点个赞👍
味道不比韩国差噢 棒棒哒👍👍👍👍🍾️
澳洲和牛一级棒，口感超好。肉质嫩有汁水。
菜品味道不错，肉很新鲜，下次有机会再来！
好吃的哈哈哈哈哈哈。下吃相爱来
今天晚上去吃饭，服务员告诉有新品上市，介绍听上去很高大上的样子，有点小贵，不过还是点了一份安格斯牛小排，有服务员帮忙烤呢，加茶盐味道更好，烤到8分熟，口感很嫩，原汁原味，很赞，服务很及时，可能是下雨去的人少。下次去再尝尝澳洲和牛牛肩峰。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中午一个人在大众点评上点了份套餐，来到店里才知道这份套餐大宁店已经取消了，但大宁店的服务员和经理还是热情的招待了我，使人感到非常亲切，希望贵店生意兴隆！
环境好，服务也可以，菜也不错，以后还会去。
还不错 价格再优惠些就好了  下次再来次
很好，会下次再来，带家人和朋友一起来
酱料的选择太少了，而且偏咸了一点
好久没来吃釜山料理了！还是那么好吃。他们又有新品不过好像还没上市，很期待^ω^😘下次来吃！😅有点贪吃！啥时候能瘦下来！！
鬼米说要碰头，碰头就碰头伐，还要7肉，7肉就7肉伐，还要烤肉，像我种看到肉没抵抗能力格人，直接性回去重特半斤起码。肉品类较为新鲜，五花，牛舌，非利都不错，蔬菜也干净，奇怪的是搭配的生菜第二份要收费，🇰🇷料理第一次遇见
加点了海鲜饼，味道不错，牛舌和牛小排好蛮嫩的
等位很快，服务可以，上菜速度快。
一如既往的好，去得很早，没有赶上高峰，服务很周到，用餐也很愉快哦🙂
还可以，两个人吃略微有点少，男朋友估计没吃饱
这是我家食堂，想吃烤肉了，就去。
和闺蜜一起来这里聚餐，工作日十一点不到，刚到楼下，就发现好多人在等电梯，都直达7楼顺风，果不其然，到了楼上后发现已经全部坐满了，只能等位，等的时间不长，估计是后面加出来的位置。点了招牌的点心，味道都还不错，尤其虾肉肠粉，虾子够新鲜，总体这里性价比很高，味道也不错！
好友帮今天吃了年夜饭，菜色不错，今天人多上菜有点慢了，总体还是好评，相聚重要还会再来！
宝宝的百日宴安排在那里，觉得环境和菜品都让我满意。同批月子会所的妈妈也很多人安排在顺风，老牌子值得信赖。
元旦亲戚的小孩周岁生日是在这里办的，当天吃饭的人很多，包房和大厅都客满了。装修的整体还不错，上菜也比较快，应该是提前准备好的，味道中规中矩，龙虾还算新鲜，芝士焗的还不错，笋壳鱼哥虾仁也不错，氛围挺好的适合家庭聚餐
老同事聚餐来这里，一百七楼很好找，电梯上去就看到了，地方很大，但包间小了点，我们一共14个人，坐的有点挤，包间可利用的空间也少，带来的礼物只能吃完饭放桌子中间，另外包间有单独厕所还不错，菜还行吧，就是传统本帮菜，没多大变化！
已经去过好多次了，每次老同学聚会都会去。那里环境不错，交通便利，是个聚会的好地方。他家的菜也相当不错，咸淡适中，非常符合我们上海人的口味。上海熏鱼，一咬就有汁水溢出来，一点都不柴，东北大拉皮，QQ的，花生酱满嘴留香，乳鸽，皮脆鲜香，还有很多的菜，都很好吃，是值得一去的。
提前预订的，同事们聚餐，菜品味道好，大家都觉得很赞👍
老饭店菜做的不错，免费可以停三小时车，和东方商厦停车场通的算同一个。
菜都蛮好吃的～毛蟹年糕里面，年糕太厚了，味道差了那么一点～下次可以试试别的！
顺风开业至今有近二十年了吧。一直很有口碑。不过餐饮业推陈出新，节奏很快。顺风要想一直顺风顺水，看来还需及时调整经营方略。守住经典又要顺应潮流。在众家水平都水涨船高后，一成不变恐怕难以持久。更需努力。
无功无过的饭店，招牌菜不好吃不难吃，大厅好大，人好多。
特地去顺风吃点心的，中午的点心很不错哦，价格不贵，又好吃哈。乳鸽是必点的，烤的正好，很香。现在觉得比唐宫的鸽子都好吃。虾饺也是必点的，虾仁很大只，虾饺皮很薄，晶莹剔透。叉烧酥，儿子最喜欢了。馋嘴牛蛙，很多牛蛙哦，莴笋配牛蛙，正好。
常年来吃下午茶的地方，他们家下午茶是要等位的，有时候晚了就没下午茶了，一点一点半到最好，味道还是不错的，价格也不贵，就是上次速度慢了点，环境一般
交通便利，地铁人民广场站19号口上来过马路即可。当天圣诞节，环境包房还可以，大厅人太多太嘈杂。菜色大多是本帮菜，味道不错
提早订位没订到，被告知17点前到有位子，17:30后要等了，到那里果然没错。上海本帮菜，浓油赤酱，吃客多是上海人。响油鳝糊，草头圈子，花雕鸡都非常好吃。德国烤蹄，不是本帮菜，要乘热吃。下午还有午茶吃，品种也蛮多的，改日再来。
一如既往的好包房里备有生日快乐歌和朋友们相聚的很嗨！
老饭店了，上海本帮的味道，入座率很高，很受上海叔叔阿姨的喜欢，而且菜品比较丰富，乳鸽味道很好，凉菜有个拉皮里面用花生酱拌的很香很好吃，其他点的几个本帮菜都比较特色，味道正宗浓油赤酱，上海人最喜欢的这种味道
家人生日宴请，感觉这是一家颇受中老年人欢迎的店，人气旺的原因就是性价比高，味道好！预定了大堂位，服务员一人负责几桌，感觉人手不太够，响应速度蛮慢的。菜品味道很好哦，最爱老醋海蜇，吃到底朝天，只剩酱汁。炸鲜奶不是很甜，略微有点油，一定要趁热吃～
环境不错，上菜很快，服务态度好，就是菜有点咸了。
家庭聚餐首选地本帮菜是我喜欢的
人很多 口味不错 分量很足 本帮菜偏甜
位置很好找 这家店生意一直很好的 来吃过几次午饭人都爆满 服务有点跟不上 上菜有点慢本帮菜味道还是不错的价格也实惠 龙虾什么的都是时价我感觉味道也就这样 喜欢这里的桂花糖藕也是平时最喜欢吃的不会很甜但就是很好吃。
又来又来了，接地气的本帮菜，都是回头客吧！老鸭汤，啧啧啧！
n次选择这里吃饭主要是价格便宜质量又好
棒极了，价廉物美。10人1500元吃不完。
点的虾饺皇，咖哩蟹，还有广东菜心，服务还不错，味道一般
朋友三十岁生日，无论量还是口味还是很稳定的，乳鸽和牛肉粒是最爱，还有酒酿园子很浓稠
这家蟹粉鱼米非常赞，连搭配的醋都很美味！炝腰花每次必点，别家都不敢吃，这里弄的一点怪味道也没有。点心什么的都很到位。工作人中午来的，小排了一会队，但是还是很值得的。顺风大酒店的菜品我个人认为是比顺风港湾要好吃的，😄。
2016最后一个工作日，下班后过去的，人爆多,要了5人桌，所以只能坐走廊转弯的地方了，好在没有大堂这么喧闹了～相约跨年，所以随便吃一点吧～点了素鲍鱼，48，有点小贵；老醋海蜇头，里面的花生在醋的浸泡下还是香香脆脆的；酸辣黑木耳不怎么酸辣；丝瓜蒜蓉开片虾，量较之前有所减少；糟熘鱼片有些淡，让服务员倒了些醋；顺风黄鱼煨面，冠了“顺风”的招牌就觉得不一样，鲜美入味；蒸双臭倒是好吃的有点意外，仿佛回到N年前，到外婆家吃到的这口好味道，感觉好赞!
新年的第一顿中饭在顺风大酒店解决啦，希望能借其好口才在新的一年顺顺利利，平平安安！这家店是第一次过来吃，由于在步行街再加上节假日的欢喜，生意特别的好，菜品还是点了它特色的几个，蜗牛以及带鱼，口味基本和其他店别无他样，不过带鱼总的来说比吴江路的要小，希望店家可以改善一下！
一如既往的好味道，实惠的价格，只是生意太好，服务跟不上
吓死宝宝了，一进大堂里一眼望去全是人啊，听说位置一桌难求啊！有多好吃的东西啊……只能说地方够大，适合单位举办大型活动，包房据说晚上的包房已经订不到了，一直到年底，又一次吓到宝宝了！喜欢吃笋的我，特别喜欢图5⃣️那一锅汤和笋！本帮菜比较有特色，公司聚餐办活动的好地方！
就是好吃，没有理由，会一直光顾！
我们老同事之事很久没聚会了，听说这家不错就很早去排队等位了，这家的环境和菜的味道真的很好吃。
北方人吃着口味偏淡，小点心很讨喜周一中午人超多，多数是阿姨大爷，有点南方吃下午茶的感觉，都是萝莉鲜肉“伺候着”，应该是累吧，没人微笑，小心翼翼说再给双筷子，她眼也不抬的提递过来……
品质稳定，都好吃。地方也大适合家庭朋友聚餐一直是首选
菜色香味俱全，性价比高，亲朋好友聚会的最佳地方。我非常喜欢来顺风，点个大大的赞。
父母和老一辈的家人，都喜欢这里的口味，位子必须提早几个月订好
顺风大酒店有好几家店，口碑都不错！今天去的这家是市百一店七楼的金时代顺风大酒店，因为是在市中心的店，如果不预定的话，根本没有座位哦！这里环境比较好，菜式多样，很合大家的口味！我们10人一桌，一共消费一千元左右，最喜欢他们家的红烧肉，不肥不腻的，好吃😋！好评哦！
妹妹的宝宝100天了，在这里庆祝，环境一般般，因为不是包房，大厅坐满了，有点吵。本帮菜，味道偏甜，食材感觉很新鲜。熏鱼味道正宗，蟹粉鱼羹好好吃，全部吃完了，量也满足的，龙虾🍝烧的挺入味。            估计中午人太多的原因，骨盘一直都没人换。堆的很高了。希望服务能够提高。
寿司呢都是一个味儿，说美味好像有点牵强哈，一般就挑贝类比较鲜美
味道还可以，广发卡减100，还是很划算的。
地理位置：大宁国际大宁国际，算是离家挺近的购物场所了，基本都在那里活动突然很想吃寿司，本来不是来这家的，因为林妈妈那家搞得不是很愉快，所以就大宁国际搜了下寿司店，跳出了这家评论还不错的，那就来拔草下咯，以前也没吃过～七七八八点了很多寿司，哈哈，就是喜欢五颜六色品种丰富😛，一个火炙拼盘不错，鱼肉肥嫩不腻，挺好吃的，还有个叫藤原纪香的寿司，被名字吸引点的，上来原来是炸物寿司，类似于天妇罗口感，还不错！还点了蜜汁鸡翅， 甜甜的，我喜欢💕刺身~点了三文鱼和金枪鱼拼盆，都挺新鲜的👍🏻牛肉乌冬是败笔，汤底淡而无味，这个不推荐总体来说，性价比可以~人均125左右😋
口味不错，色拉量好大，服务也很好。
在大宁国际的伊秀寿司总体上看，还是性价比比较好的餐厅，入坐有麻烦的南瓜泥和三味小食提供，味道还不错。叫了牛肉盖饭，量很大，不油腻，合我口味。牛油果金枪鱼沙拉菜很多，量也不少。叫了两份寿司卷，也做得很好。绿野仙踪就是牛油果为主的，反正名称也起得不错，服务员态度也蛮好、有问题回应都很快的。
第一次来，差不多六点半到的，小桌等得人不多，取了号码前面有一桌在等，吧台位置蛮多，服务员问我们是否介意坐吧台，我们不介意，最后没怎么等就坐的吧台位，点了好评的鹅肝寿司🍣（照片忘记拍了）还是蛮厚一片的，一片下去就觉得有点腻了。还拿了鱼籽寿司，特地挑了盆鱼籽比较多的，一口下去鱼籽掉满桌，爽！还点了金针菇牛肉卷和鱼头，牛肉卷味道也不错，鱼头不咋地，感觉煎过头了，吃起来很费力，失望😔总体还不错，饭后送了银耳羹，两个人吃了两百多，性价比只能说还凑合…
他们家的鹅肝寿司真的挺好吃的，也不用排队，有个叫李静的女服务员长得挺甜，服务态度超好，这家日料性价比超高的
到大宁，想不出吃什么就来到这家。上次带着小朋友坐在回转台旁边以后，他这次还是坚持坐在回转台旁边，喜欢自己动手取食物吧，哈哈。以前小的时候，都不让他坐的。寿司自取，到得比较早，所以转台上品种不多。有个有点辣辣的章鱼倒是蛮爽口，合我口味。小朋友觉得它家的牛肉盖饭和味增乌冬面都很好吃。现在好像有什么砸蛋5折或者免单的活动。
2016跨年的最后一顿晚餐 突然想吃寿司 就来了大宁的伊秀了 到的时候已经开始排队了 还好等了4桌大约20多分钟就到我们啦 服务态度还真的蛮好的 2个人点了如图 吃了饱透饱透了 很有满足感 还有赠送的饭后甜点布丁 总体很不错 还会再来吃的
大宁现在好吃的不多。想吃的更不多。但在北边算一个聚集地了。服务员看到我大肚子很贴心。特地拿了靠枕给我。还倒了热水，不是传统的抹茶！点菜会建议哪个不太可以吃。蛮贴心的服务员
环境有点吵…可能晚上过去的时候生意太好啦。有回转台有单点，回转台的话我觉得小菜分量还比较大，芥末章鱼很好吃啊～不过并不是所有单盘回转台上都有，所以需要的话就得喊服务员来了，人多的时候就叫不到他们了…海鲜粥比我想象中碗要大得多，如果吃晚饭的话把粥喝掉基本就很饱。
还不错呢，每家伊秀都很好吃。。最喜欢三文鱼刺身，鹅肝寿司，海胆。。主食真心一般。。之前就吃了很多主食，这次试了其他几个也都一般。。但是服务态度是真不错，服务员都很热情，而且都是打扫干净再接客人进来的
生日有送优惠券，所以来试试，没想到人还挺多的。他家特色是寿司，鹅肝寿司，好大块，吃起来满足。鳗鱼寿司就差一点。蟹味增汤，热惹的，吃些冷食后喝点，感觉舒服。还点了秋刀鱼，用的醋烧，不是很腥。送的小菜里的牛舌还挺嫩的，整体服务周到，服务生都很热情，感觉挺好的
无功无过的日式餐厅 但相比其他而言 还算便宜
三文鱼手卷：三文鱼还是很肥美的，饭吃不下了，把三文鱼吃掉了。鳗鱼盖饭：推荐，鳗鱼汁拌饭很好吃鹅肝寿司：每次必点，一个就够了，但不宜多吃，会腻芝士年糕牛肉锅：微辣，味道有点偏泡菜锅的感觉，还不错。生蚝寿司：没吃，朋友说还行，尝个新鲜。大宁这家店人很多啊，服务员都好忙，跑来跑去的，有点吵杂。
坐标大宁国际，不可描述的一个地理位置。第一次吃伊秀，首先很值得一提的就是伊秀的服务，非常好，员工非常有热情，服务态度及意识都很好，宾至如归。#炙物芝士虾 入口感觉得到芝士的绵密及虾肉的弹性，拂面而来的香味让人食欲大增，挺推荐大冬天吃炙物，暖暖的。#藤原纪香 就是炸物寿司，口感会有一点点油，但是千岛酱？很好的戒掉了油腻的感觉，搭配鱼籽感觉有多层口感。#鹅肝寿司 其实不太明白为什么要放葱，但是鹅肝的口感还是非常顺滑的，鹅肝就是很油，很不健康，很好吃！#土豆蟹籽色拉 不推荐，不是很好吃。#烤秋刀鱼 这个价格很实惠啊！我以为是一条的价格，上来两条，表皮烤的非常脆并且微微加了点盐和糖作为调料，秋刀鱼真的是自身味道很重的鱼，处理得挺干净，至少没吃出苦味个人挺偏爱的！元旦前一个生蛋挑战，不妨一试很有趣，就是砸的额头我现在还在痛🙈不要对自己下手太狠！！！
是伊秀的迷妹，隔段时间就会想来吃一次……但是觉得还是工作日来吃好点，第一有工作日午市套餐，比较划算～周一寿司8.15折，还是很划算的。每次周末中午去，中午都要排队，说明人气一直很旺，烤青花鱼每次必点，小盆友也爱吃……不过这次点的叉烧拉面，面太烂了……来的很慢，面都涨了，味道不咋滴啊，寿司还是很好吃的，就是感觉周末比非周末的时候差了些啊
比较的普通，偶尔吃一顿感觉还是不错的
牛肉火锅不错，文火拼盘中规中矩，鳗鱼卷有点腥。
去的时候是饿着肚子去吃的，这家店的鹅肝和三文鱼寿司特别好吃，鹅肝厚厚的、入口很绵密！甜点的布丁蛋糕甜度适中（饭前的时候他们还赠送了了芒果布丁）鳗鱼炒饭俩挺多的，两个人吃饭都吃撑了，性价比满适中的价格是
小熊🐻，服务很好，不错，态度好
服务员姐姐对我们家的小公主很热情，一直在陪她玩，还送了好几个气球花朵🌺
小熊服务员服务特别热情～这家店味道也超棒～棒棒哒
人气很旺，三文鱼挺好吃的。性价比很高
悦悦服务很到位!厕所味道有点大😔
这个辣的不行的🍣一点都不辣。。
环境还可以，上菜速度也还不错！
小熊服务员招待的很不错，很和蔼可亲
莉娟服务员态度很好，东西一如既往好吃
环境服务都不错哦，尤其是悦悦美女，服务非常到位，还陪我儿子玩钓鱼🎣👏👏👏
朱珊珊的服务非常好，还给做了一个小礼物，手好巧
已经吃了很多次了，非常的满意，食物也很新鲜！
特别爱鹅肝寿司，这家店的鹅肝炒饭也比百盛那家的好吃，点赞，服务态度好，还送了🎈和🍊
小明服务无敌了。寿司也好吃的一匹
这家服务特好，犹其是名叫徐琴的服务员，笑容满满且还折了造型好看的泡泡娃娃送给我们，让我们心里暖暖的。下次一定再会再来。
肖莞是一个非常可爱的服务生，给个赞！！(/ω＼)害羞
经常来这家吃，服务很好，每个服务员都笑容亲切～
老顾客，东西好吃卫生，服务很好！
经常来的地方，今天带朋友一起来吃。还是一样美味，谢谢悦悦的服务。
他们家的忠实粉 时常来吃 环境很不错 味道很地道 服务超级棒 服务员小美女李静超级贴心 会再常来哒
，氛围好了，特别是灯具布置不错，食材一如既往，服务还是不错，水果质量要比原来好。 #肥牛# #虾滑# #特色墨鱼滑# #魔芋丝# #金针菇# #羔羊肉# #午餐肉#，性价比挺高的，#番茄锅##炸豆皮##香蕉飞饼##澳式鲜虾丸##酸菜鱼片锅##特色骨汤锅##香蕉蛋飞饼##芝士牛肉丸#
新鲜的肉肉，美美的汤，热诚的服务，暖暖的心，👍
服务很好 就是等位区大家挤在一起 还有人不停抽烟 呛死了 最好以后做个提醒 抽烟去楼下抽
位置很好找，在大华巴黎春天旁边，很大一幢，装扮的古色古香，点了菌菇鸳鸯锅底，很大一块牛油现场化开的，两个人点了招牌的牛肉，牛肚，生菜和鸭血，牛肚不错很大很肥厚，涮一涮配上沙茶味道不做，点了瓶饮料，结账204，性价比还不错
這些年裡吃火鍋去過不少的地方、香天下算好吃的👍🏻
下雨天不高兴买菜，于是等老婆下班后直接乘公交车来到家附近的第一坊美食广场觅食！兜了一圈以后还是决定吃火锅，来到香天下！还好来的早没有等位，本来以为还挺小的但是往里面一看位子还是挺多的！安排在比较里面的位子，开始点单！菜品和其他四川火锅店大同小异！外观最惊艳莫过于雪花公主：听名字就很特别问了服务员这里是他们家最好品质的肥牛了，一上桌果然视觉效果极佳，用雪花肥牛包裹公主的衣服，十分亮眼但是感觉肉的品质一般有点碎午餐肉：还行，这是去火锅店必点的一道菜！芝士年糕：很糯在底料里稍微刷一会就好了不错的呢锅底点了蛙蛙鸳鸯锅：由于两个人点了小锅就够了，配上四只大牛蛙很爽牛蛙挺嫩的豆苗：没有上次小三宝的活体豆苗这么好吃但是还是可以的金针菇：扫二维码关注后送的菜总体感觉还是可以的，四川的传统风味的火锅如果人不多不排队可以来试试看的
菜品一般，服务有带提高...味道还行
秘制牛肉很赞，可惜没有小瓶装白酒
收藏已久的一家店，看分店有好多选择下班后离家最近的这家大华店，冬至夜，没想到阴雨天店里人气也旺，几乎座无虚席！服务员手脚麻利的收拾完给点单。点了些招牌菜，安格斯肥牛口感好，蘸料偏咸，虾滑竹荪很嫩滑，酥肉口感香脆！
今天家里没烧饭，和老公一起来拔草。锅底是尼古拉斯闷骚熊🐻，两个人吃点的小锅58元，🍽餐具2元，调料9元/位（稍微贵了点）。鸭肠和鸭血都很新鲜，牛舌和安格斯肥牛也都新鲜，涮过之后很嫩，很好吃。天下宽粉好Q好弹，最后用招商银行卡买现金券，85元代100元。一共花了257，送了好多代金券，下次还去吃！
位于大华第一坊，离巴黎春天和虎城很近，蛮喜欢这家的火锅。
第一次来吃，一米牛肉印象最深刻，味道比较滑嫩，进门吃的酥肉还是蛮好的，有点小时候妈妈炸肉段的味道，无骨鸭掌，牛蛙也都推荐一下，还是挺嫩的。这次没点猪脑，因为别人不吃，服务员说隔壁酒吧开业，送了我们两张优惠券，这也算合作吧。总体来说还是蛮好的。
安格斯肥牛很不错噢，比羊肉还嫩，菜品都比较新鲜
最好吃的一家香天下 比其他门店好吃的多
不错的四川火锅，真的牛油啊，爆油
周末的晚上七点，前面有二十桌，不过还好，等了四十分钟。进去看看，里面人声鼎沸，倒是契合了火锅的氛围。心心念念牛蛙锅，却被告知牛蛙卖完了。其他只能说一般吃吃吧。酥肉眼见的一次比一次肉少，都是面糊在撑场面。草原毛肚质优价廉，意外的好吃。牛羊肉拼盘一般。吃下来即使优惠买单还是小贵。
排队一个小时，圣诞夜。☺☺还可以吧。
很赞 消费中等 味道很赞 干净不过没以前豪了 希望自助台继续放水果和喝的
大华附近最火的四川火锅了，趁还没卸货赶紧来过过瘾。奔着鹅肠和猪脑来的，都很新鲜。不过没有自助水果，酱料也少这个有待提高。
经常来，很棒四川火锅！还会继续光顾！
味道不错，菜也很新鲜，下次还会再来！
忘记了这是哪家店的，但是还是给好评
就在家附近的人一家四川火锅店。地道，好次🤗✌️🙈
味道很好 牛肉很赞 已经来吃过好几次了 停车也方便 下次还会再来
味道很赞，服务很好，下次还会来
很好 味道挺好 就在我们大华第一坊 停车也很方便
味道太👍🏻了！一直来的一家店
目前来说香天下是最喜欢的四川火锅，经常去吃。新出的尼古拉斯、***熊。麻辣味相当可以，比一般的辣锅辣。就是这次的酥肉不算最好，粉多肉少。
想吃火锅的时候，一个会去海底捞，偶尔也去哥老倌，但最方便的还是家门口的四川香天下。这家有时人特别多，会排队。点的鸳鸯锅，辣的一半比较过瘾。他家的菜相对还是很新鲜的，特别是雪花肥牛，很嫩，入口即化，造型也很特别。冻豆腐要多放些时间入味。丸子里面有个猪肉丸不错，其他的中规中矩。菜量不少，二大一小有时吃不完。有些菜品要是像长寿店和海底捞那样可以点半份就更好了。
味道不错，就是辣的太辣啦。服务员比较少，但态度还可以！
味道很好，很喜欢，会常来光顾的，！！！！！！！！！！！！！！
好吃，灵，宝贝喜欢，老公喜欢的店
跟成都的火锅很像，味道挺不错，……
香天下的味道绝对不用怀疑的，吃了还想吃的感觉
真的很好吃啊，带朋友一起过来的，口味非常好，也很干净！赞！
好吃 还会再来的得得得得得得得得尽心尽责就是看看独立显卡夏季的惊喜惊喜
回上海第一件事就是先来这里吃，就喜欢辣，好好吃哦
服务好 环境还可以   一直喜欢吃的 超辣够劲 爽歪歪。我很喜欢吃的 17702号服务员也很热情
带着狮子座朋友去的，有饮料送，东西不错，不过对于我来说可能稍微辣了点，朋友觉得都不错
吃过好几次了，味道非常好食材也新鲜，适合和家人朋友一起去吃
中午去吃的午饭，午市套餐很划算，有铁板烧，2份主食还有小菜，我们5个人，点了份套餐又加了鸡蛋和炒杂菜，事实证明还是多了。印象比较深的是南瓜粥，鸡蛋，炒杂菜和牛肉铁板烧有点重复了，都是粉丝牛肉，泡菜饼有点辣里面的蒜有些多，蒸鸡蛋很好吃。位子倒是很宽敞，中午也不需要排队。服务员有点少呢，不是很及时。
菜品还可以，味道不错，服务员会帮忙烤。
比较传统的韩式烤肉，晚上去的时候大概等了二十分钟，和周围的其他店家比起来算好的了，味道中规中矩，但是不晓得是不是地下的原因感觉比较闷缺氧，服务员感觉也配备不够，一般需要多次要求才帮忙添小菜，但是价格还是不错人均五十多
五花肉一般，土豆蛮好吃！环境还可以
小朋友喜欢吃，所以每次到金虹桥说到吃烧烤也就吃这家。还是不错，服务态度各方面也挺好。
味道非常不错，是经常来吃的地方
套餐肉量不是很大 单点的倒是很大一份同行人一定要吃九折板说是以前他们皇帝吃的应该是韩剧看多了哈哈哈米汁有一点甜甜的还蛮好喝的点了鲍鱼粥却没有鲍鱼的味道前菜还可以，量也很多最喜欢的竟然是前菜的土豆泥。哈哈哈
好久没和闺蜜约约约了。于是大姐大提议说去吃韩国烧烤。她选了这家店。这个炒粉丝味道还不错，我们吃了好多。类似于魔芋一样的东西口味一般。肉类的话，其实每家店都差不多，无功无过。饼的味道也还不错。三个人最后都吃不下了。量足！
中午的餐馆之一，有套餐还不错。中规中矩的味道和服务。
这次用的团购    石锅拌饭一如既往的好吃    没想到秋刀鱼宝宝很爱吃    一个人吃了一条多    肉类要的是牛肉金针菇   应该点猪肉的才对   这个肥牛宝宝不爱吃    每次送的小菜还是不错的    老妈爱吃泡菜    宝宝爱吃南瓜粥    我不挑食都吃哈    下次可以再去   工作日中午人也好多啊
味道可以，服务很好，主动给我烤肉，就是酱料口味一般！
吃过多次。不会烤难度比较高的时候，会有人帮忙。必点鸡蛋卷芝士石锅拌饭。五花肉配生菜还是那么棒
中午和同事两个人来选的88元午市套餐前菜：有赠送多盘小菜，还有南瓜粥肉类选的：铁板菌菇牛肉 （我俩以为是需要自己烤的，实际是一盘炒菜）小吃选的：泡菜煎饼 （味道10分打7分吧）主食选的：大酱汤和辣蛤蜊豆腐汤（都有配米饭）湿巾算1元，打包盒1元用餐环境很好，服务态度很好，各五星口味5星打3星
和之前吃的不太一样了韩国料理也在不断进步牛舌还有点厚的调味牛排一如既往的好吃😋比较惊艳的是烤黄鱼45一条很实诚 鱼肉很嫩味道也很赞海鲜葱饼超美味 就是量大了点三个人才点了3盘肉2条鱼大酱汤配的米饭完全是吃不下了
女朋友妹妹想吃年糕炒拉面，就近找到这家，听说以前还挺出名的，烤肉拼盘还行，烤蔬菜不能放中间烤，容易焦。随便吃吃！
送的南瓜粥是心头好啊，也不知道能不能单点，烤肉吗味道也就这样啦，牛舌必点啊，大口吃肉就行，水冷面也还不错，凉凉的酸酸的，挺开胃的，蛮合我的口味的，而且量也特别多，价格也特别实惠，上次三个人好像才吃掉100多，当然啊，这只是嘴馋不饿的情况下
以前一直在打浦桥吃山茶花 特别喜欢他家的迷你版石锅拌饭 并且饭还能选白米和黑米 这次点的正常版本的石锅拌饭 蔬菜特别多 看着很健康 很好看 因为带娃不敢烤肉另外点了海鲜葱饼 秋刀鱼 雪浓汤 味道都可以  另外赠送的小菜中南瓜粥和土豆泥很喜欢 是一家可以一直去吃的店宝宝椅也很充足 元旦中午也没有不够的现象
黑猪五花肉烤完了很香。有送小菜和南瓜粥，石锅拌饭有迷你的，很不错，不会吃不掉。属于物美价廉。
感觉明显人手不够，味道还不错，不过点的大酱汤太辣了
部队火锅还不错，味道十足，两人吃正好
离娄山关路地铁出站口挺近的，在金虹桥商场B1，店面还蛮大的，周日11点半左右去的，人不是很多，吃完一点半左右好像开始排队了，生意真不错！前菜：南瓜粥，入口滑爽，甜甜的好好喝；土豆泥色拉，土豆磨的很碎，配色拉好吃的，小伙伴不喜欢，因人而异吧；豆腐，和特质酱料一起吃好吃；还有各类韩国泡菜…我们两个人要了三排烤肉，一盘菇类拼盘，一份炸鸡，吃撑了，没吃完…分量很足！生菜送的也很多，叶子也很大！五花肉，最喜欢吃烤五花肉了，肥瘦相间超好吃，肉很厚，入口很满足，包生菜吃也好吃！雪花牛排，我记得98块一份，分量到很足，六片很大很厚，可是怎么烤都老得咬不动，而且牛骚味很重，感觉不值…古法酱汁薄片牛肉，腌制过的，很好吃，两也很大，肥瘦刚好！炸鸡，皮应该是面包粉，很香，鸡肉很嫩，配蛋黄酱和烤肉酱好吃！推荐：古法酱汁薄片牛肉！下次想尝试他家部队锅，看着别桌吃的热腾腾的～
味道很赞 环境也不错 就是服务质量有待提高
逛了那么久百盛，没想到旁边还有个金虹桥，像是发现了新大陆一样，里面主要日韩的东西比较多。这家山茶花还不错，肉质蛮嫩的，服务态度也好，以后有机会肯定还会光顾滴
最喜欢口蘑了哈哈哈哈哈哈 肉也不错啦
韩国欧巴亲自服务，态度好好的，拌饭好吃，西兰花虾也好吃，送的小菜非常精致，棒！
人气蛮旺的，味道蛮好，牛肉好吃，拌饭口味也不错，服务态度好
团购88双人餐 餐前小菜还不错 甜甜的土豆泥适合宝宝 泡菜萝卜丝非常爽口清甜 西兰花不是很好吃 南瓜粥味道不错 但是不是很热 个人还是喜欢吃热乎乎的那种温度。 套餐里菌菇牛肉不好吃 几乎看不到牛肉 都是粉丝 烤秋刀牛还可以 石锅拌饭最爱了 服务员帮忙拌饭 新开的地方 环境优美 下次还会来
美食超级赞哦，小伙伴们赶紧过来开动吧
味道服务还都OK。第一次去APIta吃韩国料理。唯一一点想不通的就是为啥收碳的5元也要收顾客上面。第一次碰到。
环境不错，就是地上有点油腻，脚踩上去有点滑，如果下雨天的话就很容易摔跤的，这点希望店家改善。入座后，就会有5个开胃小菜和生菜送上，开胃小菜还可以问服务员免费再提供一份，南瓜粥很好喝的，可以伴着烤肉一起喝。菜单上有三个套餐，A套最贵是牛羊肉，C套基本都是猪肉。点了A套加海鲜饼和烤鱿鱼我们全家吃到饱。牛排，羊排肉制烤好伴着秘制酱和着生菜，一口下去满满地满足感。厚切牛舌比薄的好吃，实实在在的，新鲜。整体来说真心不错的一次用餐体验。以后尝尝其他套餐。
火气爱爱拆掉了 只能在金光吃这家了 性价比不错 请公司团建挺合适。
好评！正好遇上韩国老板帅o'ba接待，服务很好，主动帮我们烤肉什么的。就是我们点多了。A套餐里面的肉已经挺多了，我们额外还点了很多菜。最后吃撑！他家湿纸巾1元一块，炭火5元，生菜、蘸酱、开胃小菜、南瓜粥都是免费无限加的，这点很好，而且土豆泥超级好吃！总之，还会光顾的。推荐一个
服务不错，基本随叫随到，换烤盘很勤快。
不知道店家可否，补开发票吗？谢谢
三个人吃定了两个套餐，量把我吓到了，真心实惠，肉也蛮新鲜的，味道不错实惠
味道不错。我和老公都很喜欢.就是每次回家身上总是有股味道。
不错呦，好次，不会烤的可以找服务员动手😜
好吃，是闺蜜喜欢的店，东西很香，发挥稳定。
服务态度真不错，蛮好吃的，女儿喜欢。
2016年最后一天带着老妈出来过节，不得不说，这家不仅烤肉不错，服务不错，环境也不错，整个店堂没有烧烤的烟味，看来是碳用的不错，店里有几位韩国帅哥中文说的很好，服务也很及时，换烤盘，帮着烤肉，加水，都是耳明眼快不需要提醒，怪不得这家店生意那么好，评价也好。再说说肉，厚切牛舌，黑毛猪五花肉值得推荐。
公司圣诞福利我们选择这里吃自助餐，东西还是蛮多的蛮新鲜，相比火锅我还是喜欢烤盘！不过我个人觉得还是吃不回来的
中午去的没等多久 里面灯光有点昏暗 但是墙上的鱼缸还挺好玩的 服务员挺勤快的 一直收东西 换纸 相对于自助餐而言 这家的东西有点少 味道还是不错的 冰淇淋是自己挖的 感觉又点不太卫生 罐子里拿出来的勺子上还有巧克力水 肉挺好吃的 果汁是鲜榨的 味道不错
东西还是挺不错的；海鲜也很新鲜的
烤肉还可以，就是海鲜不怎么样，还有桌子太小了
自助的，晚上119一个人，门口先付账，然后押金是每人10元，总共2小时就餐时间，其实2小时也就够了。东西还是很多的，刺身、海鲜、肉类、饮料、水果和鲜榨果汁和酱汁配料调味品，最后冰淇淋，我就是基本按照这个顺序来了。鲜榨果汁记得不要和刺身一起吃，不然肚子也不舒服，肉类都是烧烤的，换烤盆纸服务员还是换的很勤快的，炉温不低自己也能调节，所以烤的很快很容易烤焦，这个大家注意了。东西总体还是比较新鲜的，味道也可以，只要你拿了就不能退想办法吃掉~还是值得尝试一下的。不过人多的话位子恐怕有点烦，因为他们没有大座位，桌子都是固定死的，也不能拼桌只能隔着。
挺好的，价格比较实惠，对得起价格
又一次来80后，认识老板直接预订了位子，不过中午其实人不多，大概坐了三分之一的样子，还是跟以前一样，四人一桌，围着一个烤盘。氛围海鲜区啊刺身区啊烧烤区啊之类的，吃多少拿多少，然后都是自助的。服务员蛮热情的，烤盘纸也换的挺快的。可能是老板朋友的关系，还特地送了一个海鲜拼盘，受宠若惊啊。超级喜欢那个虾和蟹腿啊～以后恐怕要老板在才能去了呢😉😉
为了去兰生看电影，急急忙忙在自助吃了40分钟，最急的一次自助，刺身一般，品种不多，中间还跳了十分钟磨磨唧唧的舞，我们四个姑娘都不想吃了
性价比不是很高的一家店，团购价还凑合，属于随便吃吃，由于烧烤所需的时间较长，所以两个小时的用餐时间有点紧
人很多，味道不错。食材挺新鲜的。
很久很久没来80后了，生意没有以前好了，工作日的中午上座率大概就2成吧，这次来的印象和以前差不多吧，这里事肉食动物的天堂，喜欢吃肉的简直太爽了，各种烤肉啊，海鲜虽然也不少，但是有很多生的海鲜是要烤的，真心烤不好，我果然只适合吃三文鱼，认识老板送了个刺身拼盘还不错，虽然比不上日料店，但这个价位已经很不错了，餐巾纸要2块钱一包，有点坑爹，服务员换盘速度蛮快的，都是年纪偏大的阿姨，有一个年纪大的老头我问了他餐巾纸有伐他很不耐烦的样子，总体来说性价比还算可以的。
在附近办事正好来吃，中午99元限时2小时，押金10元空盘可返还。里面地方不少很大，进门处放着三文鱼等生鱼片；左边基本是各种肉类，牛排、羊排等，不过羊排肉太老，咬不下来；右边有些贝壳类等，蛋糕、冰激凌、饮料等；菜品基本就一圈，自己吃吃是够的，中午还是挺多人来吃的。
和朋友聚餐，看到这家评价还不错，决定去拔草！服务方面除了换烤纸，收餐具，其他基本没有连纸巾也是要收费的！80后有这么扣吗？？再说说食物，肉类方面基本都是肥肉！海鲜除了白虾其他都一般！还有生蚝那个样子我想问能吃吗？刺身里三文鱼还是不错的其他的没兴趣尝试！不过价钱放在哪里，只能说吃个自己动手的过程，食材方便期望也不要太高！
正好是朋友的生日，然后就想去试试看，店里面装修风格不错，墙壁镶着鱼缸里面是可爱的小红鹦鹉。说一下吃的吧，感觉还可以食物满新鲜的。但是烧烤是冷的，很硬，咬不动。牛舌也很硬咬不动。总体还行吧。我们吃多少拿多少。出来再退押金
自助的   服务、环境一般    掌中宝特好吃
一如既往的人多 但不爱吃烧烤 吃的没有很多 菜式有点少
菜单种类蛮多的，环境还可以，食材算新鲜。限时两小时，大家要抓紧。最好吃的是店家烤好的蟹宝，本以为是用芝士焗蟹宝，吃了才发现不是，是美乃滋焗蟹宝，味道很好，美乃滋跟蟹腿肉的味道混在一起很相衬。强烈推荐！店里有供应新鲜果汁，不过不建议和生鱼片同吃。生鱼片种类繁多，其中最喜欢的还是三文鱼的肚腩。其余的生鱼片建议大家少拿一点，不要浪费，因为个人觉得不太好吃。海鲜和肉类品种也很多，生蚝、带子、天鹅贝这种常规的都有，可是生蚝品质不是很好，比较腥。而且壳厚的一定要去壳后再烤，不然烤的时间会很长，影响进度。吃下来自己烤的还是虾比较好吃吧，不过蘸料很一般。懒得烤的人可以选择店家提供的烤串。雪蟹腿挺新鲜的，拿来就是熟的可以直接吃，可是真的太冰了，还是要烤一烤热一热才好吃。甜点部分有各种蛋糕，但是非常一般，没什么好吃的，水果巧克力喷泉可以尝试一下，冰激凌还不错，个人推荐香芋味的。最后店家是会收取押金认真计算食物剩余量的，希望大家不要浪费，多吃多拿少吃少拿～
毕竟价格不贵，大多东西挺全的，对于爱吃烧烤的人来说性价比挺高的。蟹脚有点空，海鲜有时候会碰到不新鲜的。要提早去，六点以后吃东西都得靠抢。。。
三文鱼不错，牛排和羊排也非常不错。唯一就是缺个热汤
平安夜來的，和我老婆下午四點多就來了店家很用心出門每人一個平安果⋯⋯謝謝老闆，溫馨提示五點後排隊有點多建議早點哦
之前看到人气美食中有介绍到这家店，就和朋友一起去体验下，我们很早就到了赶在晚自助餐第一批就进去了，事实证明我们是明智的，刚上的三文鱼刺身，鲷鱼刺身很新鲜，各种烤肉品种也齐全，不过后面东西就不也怎么样了，也对得起这个价格
菜很新鲜，好吃，已经吃过好多次了
菜品丰富，环境不错，服务热情，性价比高
环境不错的，味道也好，东西多的就更完美了
性价比蛮好的，东西也很新鲜，服务不错，看到小孩子一个人去厕所服务员还陪同，哇，比我们大人都还细心
服务很周到服务态度很好，菜品很新鲜。
海鲜很多，服务很好，一直有人过来换盘子换烧烤的纸，很实惠的自助餐
啦啦啦啦啦啦啦啦啦 非常好吃 性价比高
居然要先买单，每个人还要预付10块钱，如果浪费超出150克就要扣掉这10块钱，到了两个小时服务员会提醒你时间到了。这几点不太人性化。     满场自己取食，海鲜量大又新鲜，三文鱼腩很好，醋青鱼籽我老公喜欢，生蚝和带子有点浆糊了，虽然新鲜但是品质一般。吃到完全撑，牛排羊排等非常好吃，牛胸肉推荐。果汁确实都是鲜榨的，就是黄瓜汁和雪梨汁兑了糖，。冰激凌居然有榴莲味的，巧克力非常好吃。     有一个大盘子里有虾、濑尿虾、乌贼鱼等已经烧好的成品，这个超级辣，还好就拿了一点点，否则肯定造成浪费扣了10块钱。千万要小心这盘东西。      总体来说120元都不到的自助价格能吃到这种程度已经超级满意了。
不错，环境优雅，品种多，刺身也新鲜。可以推荐给朋友
爱吃海鲜烤肉的千万别错过 很赞
和小伙伴约好的，终于有时间来吃这家店了。来早了，门口都没有排队。没有介绍的那么夸张，到点了就第一波直接进。这边的那个起斯蟹特别好吃，很容易没有哦，要拿的快一点。肉什么的都蛮新鲜的，海鲜一般般。这个价位的自助餐味道都是平均的，饮料有点少！
平安夜和小伙伴来吃肉 这家之前同事推荐的 果然很不错 虽然五点到到排队也排了一个小时 肉都很新鲜 拿了好多盘 服务也很好 一直有人来换烤肉的纸 夹子掉地上也马上给我换新的了 两个小时基本没停过 饮料一般 常规冰淇淋又吃了两个 下次绝对还要来 性价比很高
简介上写的蛮好的 实际上菜品很单一 好多自助餐应该有的他家都没有
不错的商家～海鲜品种多～吃起来得劲
今天同事聚会，越在了80后，看价格便宜，位置方便，评分也高，来试一试。我们6:30进场，规定用时2小时，选择还是很多的，食材吃起来也比较新鲜，服务员换烤纸也算勤快三文鱼，长脚蟹啊等海鲜基本没短过供应，肉类也很丰富，大虾当中断了一会，大概有半个小时的时间木有看见上大虾，可能这个最贵？冰淇淋和蛋糕味道也不错，性价比还是很高的，聚餐的好选择
味道不错，海鲜都很新鲜。下次还会再来
服务很好，料理也很好吃，很享受
还不错，就是排队等太久啦……店员说平安夜的时候还等位等了俩小时....蟹宝真是太好次啦～
菜式相当多，部分海鲜相当新鲜~水果除特菠萝质量有点参差不齐其他蛮赞~吃到撑
期待了很久  和朋友小聚来到这家  就是收餐时间有点早8点30就收啦  可以吃到10点
各种体验均一般性的，三文鱼抢太快，都来不及供应的赶脚，东西一般性，不过价格也便宜就是
吃到撑的一家店。。。。品种丰富。。。人气旺。。。
还可以吧，就是太早关门了 早点来吃的比较爽
环境还不错，大概去的是高峰时间，所以服务有点跟不上。
这个价格吃这点东西性价比很高。就是人太多排队时间长。
环境还行吧！就是排队时间太长！！
口味可以了，环境还不错，服务也算不错了
没事想吃三文鱼的时候，肯定就会来这里了。但是和其他食客说的一样，去了就会被提醒只有一个半小时的就餐时间，明明团购上没有提醒的好吗～这次去的时候，三文鱼很小块，刺没有拔干净，没有羊肉可以涮火锅～烤鸭卷里的鸭肉是冷的～
同事强烈推荐的，找了好久才找到的，本来都快打退堂鼓了，最后清洁工阿姨好心带我们过去的，进入后就被菜品给吸引住了眼球，味道鲜美，还有小火锅，种类繁多，一时不知吃什么了，服务态度非常好，撤盘很快，唯一不足的就是店内不设卫生间，很不方便，还有希望对小孩的收费要求能降低一点，我们家宝刚好1米就收半价65元，总之是很喜欢，下次还会去的。
口味五星给三文鱼。鱼腩好多不限量，还挺新鲜。每次靠他吃饱。
就是实恵物有所值下次还是会去的
刺身不错，各类热茶也挺好。涮火锅的肥牛片实际是鸭肉，烤串感觉是猪肉，没有咖啡。其它还行
今天元旦节，餐厅人很多，但服务员态度一如既往的好
进餐时间只有一个半小时，餐厅像迷宫  找食材要转半天
环境还好吧，就是海鲜真心不怎么样。
性价比确实无敌。就是桌子有点小。。
挺好的，吃的特别饱！下次有机会再带朋友去
这个价位好便宜！吃的东西么之前开张还不错，后来的三文鱼越来越小颜色越来越深，哈根达斯也换成了其他品牌…
性价比不错 就是吃了生蚝 回来拉肚子了
环境很好，服务很好，人特别多，口味也很赞
很不错，口味也好，来了有几次了，吃的也多
总体来说还不错的 ,值得一试,!
还好，就是拿菜有点麻烦，夹菜夹子也少
性价比可以！就是人太多了。！！
环境很好，菜品很丰富，值得一去
海鲜品种不算很多，但都很新鲜，味道不错哦去，环境也不错，干净，服务员态度很好，周到，值得的一次就餐，喜欢。
无数次来光顾了，适合亲朋好友聚餐，食材新鲜，量又足，强烈推荐！
还是老样子，也就那样，感觉已经没什么好吃的了
挺好的，家在附近，经常去吃，觉得挺满意的！
东西很好 很新鲜 品种也很多烧烤区服务有待提高 只有一个员工在烤羊肉串和扇贝速度 有点慢  造成排队经常把路堵住.
还可以吧，没有那么多东西选择。
不错，去过很多遍了，以后还会继续去
很不多，就是人太多。。。下次提前过去
好吃！赞一个！味道不错，环境可以。活动买的，七七八八优惠扣扣，很实惠入手。多一些这样活动就更好啦
江桥这家店必须好评，服务态度很好，活蟹让我吃得很爽就是略残忍，冰激凌🍦好好吃，寿司啊糕点啊这些我都没吃，感觉种类不多啊
价廉物美，下次还去，灯光有点暗
想吃三文鱼就来了，三文鱼刺身很新鲜，环境服务都很棒，希望继续加油！
莱品不错，少了咖啡。顾客众多，服务员收盘有些忙不过来。
去过很多次，每次去菜品都一样海鲜越来越差了，其他都还可以，
胡椒猪肚鸡汤好久没有喝了，好喝！！！【马蹄水】超级喜欢的，很甘甜，配辣胡椒正正好好。【和牛肉】很嫩的肉片，相当好吃，涮几下就可以吃了！【虾】不推荐，味道一般，感觉不新鲜呢。【竹荪】这个也是我超级爱和鸡汤放在一起吃的，很入味！
好吃，价格也不错，推荐：胡椒粉可以选自己另加（如果喜欢更纯正口感的话），个人觉得捞王酱油最合适当蘸酱，煲仔饭偏咸了，加锅巴有点硬，仅供参考。
锅底不错，小白兔服务很好。还会再来的😀
感觉这家捞王品质比其他家好  特别是服务员齐豫很热心 非常周到
猪肚鸡真的是不错，我们人多要了个大台子，没有排队，开开心心
已经吃过无数次的店了…每一次都是满意而归！猪肚鸡汤：哇～～这么的百吃不厌！！煲仔饭也是每次都要吃一碗！而其他配菜？都是以新鲜的状态呈现在食客面前！最近一次光临的是午市，店内没有排队和嘈杂的状态…服务生也是有求必应的状态…这样的用餐环境真的舒爽～
在其他店吃过服务和菜品都很好所以又去吃了一次，这家店的服务就不行了，儿童碗和饭兜都是要的来的，甜品和个别菜催了好几次才来，加了煲仔饭等了很久一问居然说没有下单，是不是因为等的人多了才没有下单，让我们把位子让出来呢，服务就不谈了，东西还是不错的
二楼空气不流通，吃完回去都喉咙痛，菜品一般，牛舌很老。
只能说一般般吧，两个人吃不完。味道不是我喜欢的那种呀……
这家分店服务真心一般，活体菌菇还是一如既往的鲜美，而且第一次知道还能再生的，于是打包回办公室养了，哈哈，据说还能长两次，不知道真假。羊肉味道有点重，不推荐。肥肉很不错，调料的话，感觉捞王酱油最好，什么都不用加。
常常吃各家猪肚鸡，这次和外地朋友一起回国，果断介绍过来，这家是第一次选。菜品的质量很不错，和其他店家的口味水平相比都不错，服务员也很客气，比较主动，不过会变相推销活体菌菇，每桌上都有一颗。。。拒绝后经理明显不太开心，但是别的没啥，服务也没有降就是经理不来了。汤很好喝，煲仔饭也很不错。略有点小贵，人均大概在120左右~基本比较满意
最近痴迷于捞王的猪肚鸡 汤太美味了 再加猪肚绝对就是人间美味 吃了还想吃 一直会回味那股味道 超赞
味道不错！醒酒良汤！值得推荐！
第一次来，汤挺鲜的，猪肚也很好吃。蘑菇，竹荪虾肉，什么的都挺好吃。午餐肉太咸，炸豆皮太老不推荐，价格不便宜，但食材品质还算不错吧。锅底雪白像豆浆似的，一开始把油条放锅里看着有种吃早餐的感觉。总体印象还不错，适合带小朋友一起吃。
口味蛮好 汤很鲜美 还会再来 服务很好
菜品味道不错，还有服务态度很好，记得一名叫杜鹃花的工作人员很有亲和力。
口味其实不错，给四星是因为个人不爱猪肚机。。。。。。。下班去的，排位很久是真的。。。。
两层挺大的 口感不错 牛舌推荐 总体来说偏贵
小太阳的服务真好，积极，和蔼可亲的。和小太阳一起搭班的服务员也好买力，很认真的为客户服务
口味还是很不错的，排队的人很多，基本要等到九点才吃的上
服务不错，性价比一般但菜的用料看起来还可以，多次来这家店了
味道很好，每次都來，服務員白氷很好
好吃！约翰service good
今天吃了捞王，丁贝莉的服务很好很满意
丁贝莉服务员服务5星，特别表扬
Joe服务很好！！！！！！！！！！
再次光顾捞王，可以在捞王吃到家乡的特色菜太好了，有点想家的感觉。每次过来都要排长队，只为吃猪肚鸡喝它的汤，有点饿昏头的冲动啊，哪天才能下班过来不用排队呢，幸好休息的时候白天过来吃不用那么幸苦的在等位。哈哈，真的是忠实粉丝啊。
小爽服务很周到1主动为我们送上水果和调料，这次用餐很愉快
订位安排在2楼，环境不错，不会很吵。先喝了炖的雪白的鸡肚汤底，鸡肉和猪肚已经炖的很酥了，芝士虾丸，虾肉Q弹，芝士浓厚，粘牙了🙄 。午餐肉是略微炸过的，豆皮卷入汤鲜美。鲷鱼片一般，煲仔饭超级美味，里面的腊肉及香肠鲜 香。
和朋友一直来的 口味和服务都不错 今天特别表扬下白冰小姑娘的服务 很热情
Kimi，人美服务好。以后再来
今天坐二楼用餐，特别是千百惠服务员服务很好，很满意.以后也会带朋友来用餐的
小白兔的服务很满意！！！！！！
小白兔小白兔，你今天的服务超级棒，菜也很合口味，值得再来！
性价比很高的一家店 食物美味 服务周到 特别是一位叫千百惠的小姑娘非常的热情 弄的我都有些不好意思了 还会再次光临的
今天第一次过来吃，口味很好，服务员丁贝莉态度很好哦，服务到位
朋友👬聚会，又来拔草了！服务非常周到，可以说是完美了！猪肚鸡的汤非常鲜美！下次还会去
今天又来了一次，服务员小爽服务不错
口味不错的，感谢齐豫的热情服务！
很好吃，小爽服务很好，吃的很开心
昂，还算实惠，不过量确实不多，够麻够辣够滋味，吃的很过瘾
还可以吧，稍微感觉有点不是特别新鲜
大冬天男票竟然点小龙虾给我吃，我也是醉了……穿着毛衣拨小龙虾吃也是种别样的体会，和夏天似曾相识的口感，冬天犯小龙虾瘾就来麻辣诱惑吧～水煮鲶鱼要给差评，不是口感不好，就是等了炒鸡久，将近一小时，等的都饿死了……服务的小哥看我们等了着急都上了两盘水果了。花菜正常，蕨根粉是粗的，有细的就好了
理照片时 才想起写点评 他们家的小龙虾还是比较贵的 起价差不多都是快200的好像 有点不太记得了 点了大盘的麻辣小龙虾和第三张小盘的蒜香龙虾 小盘的拿上来就这么零散的洒落在盆子里 有点吃剩的感觉 说到白腮 麻辣的拨开已经完全无法辨认颜色了 不过味道还行 还点了蟹粉豆腐 这个菜是败笔 那个蟹粉感觉是什么东西调配出来的 而且太过黏稠 最后正好碰到他们店庆 有裸男还有兔女郎
很久没来…感觉还不错…色拉里是新鲜水果口感很好，吃多点辣再吃几口蔬菜水果爽口。干锅牛蛙、干锅鸡翅里的配菜藕片、莴笋好吃，第一次吃鸡翅炸的很透，皮脆肉嫩…水煮鱼片点了黑鱼，做的一般，还点了毛血旺…比预期的差点。
太久了都不知道吃啥了，没啥印象了
不是很喜欢这口味，唯一好处就是不用排队
上菜有点慢。有些菜上来后冷了。味道不错。牛蛙和青椒草鱼都不错，很入味
前几年吃感觉还不错，夏天直接改龙虾节了…感觉没有自己的特色了…以前的招牌菜很好吃的呀，希望可以一直保持下去才好！
还好吧，人不多，上菜太慢太慢了
总体来讲还不错，价格比较公道，服务也还行
菜都是辣的，点了小龙虾，过瘾了一把，以前也觉得他们家小龙虾不错
水煮鲶鱼性价比不错，味道超赞，麻的温润自然，也不是很辣，鲶鱼肥肥的，滑嫩鲜香。馋嘴牛蛙比较麻辣，后来只好泡水之后再吃，不过勾芡太过，黏黏糊糊的降低食欲，里面的丝瓜夹起来觉得很硬，以为皮没刨干净，吃了以后却是外脆里嫩，清新的口感扑面而来。蔬菜沙拉不功不过，为了蔬菜保持鲜嫩爽脆，所以菜叶子上面有很多水，导致稀释了沙拉酱，评价有所下降。淮山玉米煲猪肚汤不热，玉米有好有坏，不过就汤不热这一项就足够让我对他的起评分只有50分。总体菜量不是很多。服务质量一流，服务员亲切，手脚麻利，蛋炒饭上来还给你盛饭，还有免费充电宝用，吸油面包送的很勤快，服务员随叫随到，相当满意！
麻辣大闸蟹很好吃，很入味。牛蛙也不错。服务也可以。
去麻辣诱惑，一般都是冲着小龙虾和大闸蟹，味道还算不错。
生日那天去吃的麻辣诱惑，听说龙之梦周年庆打五折，特地去的虹口这家，结果店家说只有前20桌是五折，略失望，菜的味道么感觉比不上中山公园那家，但还是和我胃口。这个店在韩寒的山丘旁边，挺好找的，电梯上来就是，忘记拍照啦
量好少。。没有北京的麻辣诱惑辣~量也没有北京的多~好在餐厅环境不错~服务员态度也不错~酸辣蕨根粉够味好吃，粉皮是比较宽的那种~好吃~麻辣牛蛙不太值~98一锅量没多少，丝瓜也有点老~宫保鸡丁以前是腰果现在变成花生了~
好久没去吃麻辣诱惑了 之前去吃饭的时候觉得他家虾很喜欢 辣辣的很入味 还蛮喜欢的他家麻小很有名哦  麻辣小龙虾我感觉是所有小龙虾味道里最喜欢的 超级入味 龙虾个头也很大 冰火两重天甜点也很不错的 酸奶搭配面包入味超级赞 色拉不错哦 特别喜欢色拉酱 好吃
位于五楼的麻辣诱惑，环境很时尚，进门还有水缸里有小龙虾和螃蟹，原来冬天也可以吃到小龙虾哦。点的都是辣的菜，满嘴都是辣和麻。【水煮黑鱼】比较有，给了面包吸油，黑鱼片很嫩很入味，现在都不吃鲶鱼改吃黑鱼了；【宫保鸡丁】甜甜的，很好吃，是改良菜，没有花椒，下饭很合适；【毛血旺】里面料很多呀，感觉这里的更加麻；【牛蛙】也是麻麻辣辣，牛蛙的量不是很多，配菜比较多。【炒青豆】炒的很酥软，还不错。还有酸梅汁很推荐，酸酸甜甜的很开胃。
吃过好几次了，味道麻麻的，还可以。
味道说实话不怎么样，不值得这个价格，吃一次也不太想吃第二次了，略贵。去的时候店里有个女的在要债，喊着全场她买单。服务员也处理不了，觉得不是很舒心的一次用餐。
服务很好，环境也不错，菜式很精致，喜欢吃辣的朋友可以去尝试一下，推荐
我最新欢它们家了。味道赞的不得了。每次吃吃吃都觉得爽死。辣的超级棒吗！每次吃完回味无穷。爱死啦。以后还会去。拼命光顾！赞赞赞
口味一如既往的好，非常不错性价比高！
有点辣、我喜欢！有会员卡还是很合算的折扣
味道不错，还是值得来吃的，鱼片很好吃
小长假去吃的，一直忙现在才想起来评一下。总之挺满意的，水煮鱼.毛血旺.夫妻肺片什么的都麻麻辣辣的挺过瘾，菜式也挺干净的，如果你感到太辣的话，店家还准备了西瓜和柚子两种免费水果，真是挺周到的，服务态度也很好，要是催菜的话，基本能在5分钟上来，全家表示，还会再去！
辣的够劲，爽，有点高潮感觉，且有优惠活动，不错。
还好吧！就是菜给的量太少了，味道还可以。
工作日去的，店里人不多，点了招牌小龙虾，味道很入味。
和喜欢吃辣的朋友一起来就是开心，麻辣诱惑的名字我好喜欢，辣辣的，爽爽的。这家位于虹口龙之梦6楼，中午来的，人不是很多。点了竹炭花生，味道的确很赞！麻辣小龙虾一级棒，还会发放湿巾纸和手套哦！麻辣大闸蟹麻辣辣的，而且大闸蟹也很肥。羊蝎子很大块，好吃！
超爱的，从五年前就开始吃，第一次去的是南京东路的店，现在已经关了，sad.... 那时候发现里面是当时一部电视剧的取景地 超兴奋的 后面又去了无数次 去过人广店和虹口龙之梦店 以前还有手机清洗和美甲还有区分吸烟区无烟区 现在没有了... 但是味道还是一样棒 超喜欢鲜椒鱼 有两次去吃两个人都点了两份...
去年在中山公园吃过一次麻辣诱惑，口味不错，所以这次又过来了，不过这次换了一家。虹口足球场三号口出来就能看到对面的招牌，还是挺好找的。除了点炒菜，这次还尝试了小龙虾和蟹，麻辣的蟹出乎意料的好吃，很入味，跟清蒸的蟹各有千秋。不错，麻辣诱惑开始尝试新的方向了，点个赞~环境是红色为主调，生意挺好的，服务也不错，价位适中，愉快的用餐时光😄
偶尔来龙之梦就会吃麻辣诱惑 比较喜欢吃辣的 服务一直是可以的 不管哪家麻辣诱惑 之前一直喜欢吃麻辣诱惑蛙 这次点了水煮鱼 虽然量比较少 一百多才没几片 但是味道还是不错的 很香 事先油里煸过了 牛肉不是很好吃 麻椒实在太多了 麻死了 鸡翅里的薯条感觉是回锅很多次的 很油
不错的味道，很是喜欢，给个赞…………
龙之梦6F，不是很忙，元旦放假人也不是很多，水煮鱼不错，鱼很嫩，沙拉也不错，大众有代金券，两个人吃了两百多，还行！
这种菜价中档的饭店一定要人多来点比较划算，摊下来价格适中，还能多吃到几个菜。金牌水煮鱼：味道很不错，鱼很嫩，麻一般，还好一般，否则麻有点吃不消。小公鸡爱上小米椒：味道很好，辣味适中，男生喜欢烧的干干的鸡肉，女生喜欢入味的杏鲍菇。很不错！一点不麻！猪肚汤：个人感觉味道偏咸，所以鲜味就没很好出来。里面的山药，玉米都太硬。羊蝎子：这个因为有男生才点的，没想到意外的好吃，羊肉酥而不烂，萝卜又很入味。还带点微辣，很好吃很好吃！清远牛肉：虽然放了几个泡椒，做做样子，一点都不辣的。豆很酥，好吃！摆盘也很漂亮。酸奶面包🍞：味道好赞，辣后来一块绝对的解辣，面包双面都是微煎，很脆。总结来说，辣味适中，都很好吃！
它家有儿童餐椅和套餐，带孩子的不用怕它家辣的，因为有专门小孩子吃的，而且免费！常常有活动。龙虾问题也不错，服务员还帮剥龙虾！我自己感觉是除海底捞以外服务好的。最关键重视、照顾儿童！这是带娃出行首要考虑条件。
重口味，服务好，味道赞！不错不错！
辣的不要不要的，可我就好那一口今天跟家人来到龙之梦购物到了午饭时间选了他家，刚进去有点儿小紧张有服务员给我们带路介绍他家的招牌菜好热情，给我们倒水环境很好也干净，牛蛙好吃特辣，给他家点赞下次还会介绍朋友来的，
龙利鱼肉质很鲜嫩，料很足，但味道有点偏咸，服务员有点少，忙的不可开交，菜品第二次叫比第一次放在烤鱼里的更多
点了龙利鱼遇上鸦片鱼58一斤的，服务员说要2斤半起买，味道一般，主要是觉得烤得不是很香，豆鼓味的越吃越咸。所以结账时没有参加支付宝的买100给20券的活动。
服务很好，味道马马虎虎，地方很僻静
之前就和朋友来过，味道很赞！环境也很不错！所以今儿个果断又选了这家！但是～没想到因为位子的问题出现了一点小不愉快！和闺蜜两人八点左右到店，看着时间点吃饭的人也不多，就拒绝了服务员安排的小桌，想说坐得舒服一点。那么问题来了，那位“贴心”的服务员说你不能坐四人桌，我问为什么？答：有其他客人要坐！环顾四周后问：其他客人有预约吗？答：那是会员坐的位置！竟无言以对，问：你确定是只能会员坐的吗？答：那你要坐就坐吧！总结：虽然最后的位置是四人桌，但感觉并不好！是，我们是两位消费者没错，但也并不是无理取闹，是确认过时间才要求宽敞点的位置！好吗！杨枝甘露慎点！马利鱼还不错！
还可以，但是环境真的太不好了，周围都没有店
吃过最难吃的……点的龙利鱼的，整个一块鱼肉，不入味反正真的不好吃
味道赞！店面位置不是太好找，记得直接坐升降电梯上去。
千万不要点夫妻肺片，千万不要点！！鱼还是最经典的麻辣龙利鱼好吃，千万不要尝试新的，不要猎奇！千万不要猎奇！不要！重要的事情说三遍。。。。（图文不符，谢谢）
料足，饮料不要点扎的，就是地理位置有点难找
我们觉得味道还不错 推荐推荐 就是有点难找
离单位比较近，感觉不错。下次还会来
一直知道这家店，倒是没有吃过！这次圣诞跟朋友们一起来吃这个！本来想点一个没有吃过的鱼，但被告知四个人不够吃！就还是换了龙利鱼！龙利鱼有个套餐，朋友有会员套餐更便宜！因为跟我们点的混在一起，我也没有注意有哪些东西，不过菜都端上来还是很多的！冰粉自己点的，点的烤鱼味道被辣到了，吃这个冰粉觉得刚好！最惊喜的是香肠，以为是甜口的，但入口是咸鲜的，每一片上面好像还有辣椒粉的感觉，有点辣，但是很香很好吃！想吃藤椒鸡，结果没有在菜单上找到就没有点，后来才知道是隐藏菜单呀！下次来要试下！！
龙利鱼虽然很嫩又无骨，但是缺少了传统烤鱼想想脆脆的口感，可能有点忙的关系，服务员叫半天才过来，结账居然还排队，没有想想中的好吃，六点进去，茄子居然自己没了，香脆秋葵居然是那种脱水的零食，老板我要吃零食上餐厅来干嘛？🤔
量挺大的 鸦片鱼头好吃 烤鱼要多煮会不然不入味
菜色还不错  味道挺好的  但是还有点缺陷——
店里装修不错，店员的服务也很周到，口味也还可以，鱼可以点2斤的，对妹子们很友好～
一般吧，咖喱味的吃到后来就非常腻了
菜单和菜名都蛮特别的，味道也蛮好的
中午有特价套餐，在一楼电梯前可以看见，但是你不问的话服务员也不会主动告诉你，味道还可以，用的龙利鱼，还算比较嫩
一直很喜欢吃烤鱼 麻省理工 龙利鱼是招牌  这种没有刺的绝对适合懒人 五角场店是第一次来下班过去的时候六点还不到 人不是很多 不用等位 点了龙利鱼 两斤 两人都比较能吃辣 也爱吃辣 就点了麻辣味 配上藕片 豆皮 金针菇 土豆粉 另外看很多人推荐藤椒鸡 菜单上竟然没有 问了店员才知道是私房菜 直接跟他们点 上菜很快 首先来的是藤椒鸡 盘子不大 但是满满的都是鸡块 上面铺着剁椒 小葱 看上去就觉得很有食欲 味道不错 价格也实惠 相比其他烤鱼店一等就是半小时+ 烤鱼上桌的速度也是让人满意的 店员提示等五分钟开吃 鱼很嫩 配菜都特别好吃 吸饱了汤汁 绝对入味的 煮到最后会有点粘锅 我们把配菜全吃完了 剩下的是🐟  没办法 份量足啊～
味道超极鲜环境很棒哦服务生态度超级好这次选了酸菜口味~下次想吃辣辣辣的
龙利鱼好好吃啊！以前一直觉得不好没去这次尝试了下味道好赞
环境比较安静，烤鱼味道也不错！服务员比较热情！
味道不错，环境也不错！龙利鱼比较嫩，没有刺，吃起来方便！
龙利鱼味道很嗲 环境不错 服务员态度佳
可以，环境服务都很好，鱼看起来不错的.......
口味不错，咖喱的鱼很嫩，环境挺干净的中午来没什么人。服务还算及时。
口味很不错，环境非常有气氛，服务非常好
口味适中，环境挺好，服务也不错，下次还会来
口味不错：环境优美：服务态度很好：下次还会再来~推荐龙利鱼没有刺：大爱
口味很好 环境不错 已经来吃过好几次呢
非常赞！！！麻辣味的好吃！！！
味道很好吃，很香，点的是麻辣口味，服务很到位！！！
非常好吃，58一锅，味道很好！
口味不错，环境还可以，服务员很热心
服务好环境优雅，口味也非常棒，推荐！！！
味道非常好，服务周到 ，下次还会光临
菜品不错，藤椒鸡是隐藏菜单，可以直接跟服务员点。喜欢烤鱼，这家一般不用等
口味不错，环境不错，服务也不错。
服务员态度很好，热情推荐，环境味道都不错！
不太好吃，总体挺一般的，服务也不是很好，不太喜欢但还可以
在日月光购物 顺便吃饭 大众点评搜的这家 点了白切鸡 三瓜炒蛋 干锅菜花 味道实在是一般 或许是看评分那么高 心中的期待也高 真的吃到嘴里达不到期待的口感吧
上海本帮菜，浓油赤酱，色香味皆可，量足，太到位了，到味啊，可惜油水太足，现代人，油是否可以少一点。🍜🍝
日月光也是一个美食聚集的地方啊。
还不错，朋友聚餐必来的。环境好
这家店位于日月光四楼，地理位置不错，还算好找。进去第一印象是太吵，桌子与桌子之间空隙太小，旁边桌说话听的可清楚了。接下来点单，服务员太少，叫了半天才来了一个貌似领班的人，一边帮我们点单一边还指挥其他服务员干活，然后上菜居然是点心先来，服务员过来打招呼说太忙了忘记备注了。好了重点说菜，冷盘不说了，就那样吧。热菜还不错，红烧肉糯糯的，肥瘦相间；响油鳝糊可好吃了，瞬间就消灭了；葱烤鸦片鱼头个人感觉没味道，后来问服务员要了一碟调料粉才消灭掉的；其他菜一般般咯～本帮菜偏甜，我老喜欢了。吃完了才想起来拍照，一片狼藉～
经济实惠吧  。。   服务态度没那么好
这家新上海的团购很实为，环境服务都可以，下次有机会还会去的，菜品口感可以的，有一只冷盘花生米咸了，别的都0K。
东西一般般，环境不错的。场面比较正式。
去上海出差吃过好几次，味道不过不失吧？经常要等位，生意很好👍
感觉油放的有点多，吃多了有点腻
菜可以，等位慢了点，上菜速度也一般，总体不错，本帮菜爱好者可以试试
味道还行就是只有两人就餐，一直要不停的催服务员才搭理我们！
味道不错 环境 很好  服务人员服务很周到
人多，但是出品也很一般，服务也是。
徐家汇日月光中心4楼，那边市区就是停车不是特别方便，但是很喜欢他家的上海味道。红烧肉是一定要点的一道菜，肥而不腻，味道美滋滋！好友白斩鸡、油爆虾，都有老上海的味道，桂花糖藕，我很喜欢吃，甜甜的味道，吃下去很幸福，还有毛蟹年糕，毛蟹的味道就是鲜美，鲜得眉毛掉下来了。呵呵！
服务不错 来的时候人不多 靠窗的没位置了 坐在过道 菜品一般般 但还是比较家常
(っ'-')╮ =͟͟͞͞❤️朋友请的，三个人吃了五百多，好贵！环境颇有旧上海的风情，如图。(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)红烧肉一般般吧，本帮菜you know都是辣么甜的。那个鱼挺好吃的，其他没有特别有特色的。朋友说上海菜的特色就是没特色，早知道有美团就没那么贵了……好心疼。
除了繁华一点 口味一般 性价比不高
新上海可一点不新上海。味道很正宗。本帮菜特色
日月光是个好地方，环境很好，地段也不错，新上海味道很地道
在taste card 上看到新上海(日月光中心广场店)的推荐，挺满意的，环境好
等了大半个小时才等到的位置，是第二次光顾的
新疆的童鞋来上海玩，那总归得找个有上海范儿的地方款待一下吧，找来找去还是找了这家~饭店装修的风格倒是挺老上海范儿的，这个是加分项，服务也还不行，基本有求必应...红烧肉味道没烧进去，有点淡...没有上海菜应有的浓油赤酱~水晶虾仁还可以，中规中矩，虾仁有点小~鳝丝和牛肉也还算中规中矩啦~圆子服务员给了个漏勺，这尼玛怎么乘汤啊我靠...后来立马换了汤勺小笼包还是鲜肉小笼好吃啊，蟹粉的容易做的腥...总体体验还算可以吧，主要是同学一家子吃的很开心~那就可以啦~
朋友推荐一定要来，所以今天就来，味道很好
最近很想吃家乡菜，😳这家店的菜非常正宗，有家乡的味道，而且环境好，服务态度不错，在市中心位置也好找，路痴盆友不用担心找不到，哈哈哈😄
吃的很舒服 很惬意的吃饭场所 会常去的
好想吃东坡肉！！油光发亮的~咬一口满口流油~~~~
是要早点定位子，还不是双休日，位子就挺满了。因为是家庭一帮人聚会，点上海本帮菜比较合适。特色白斩鸡，特色酱鸭，响油鳝糊，上海熏鱼，干煎带鱼，当然最少不了红烧肉了。看似简单，本地元素满满的，味道很正宗。尤其现在带鱼和红烧肉自己都不怎么做了，好像只有去饭店才吃。带鱼外脆里嫩，红烧肉酱汁鲜美，肉质酥嫩、叫了个满好玩的薄膜包脆饼＋咸肉，香酥可口，颇有情趣的样子。上海小笼，本来都懒得叫，想外面小笼不多得是么，然后吃了发现，自己真的好久没吃到上海小笼，和外面的老盛昌还是差别挺明显的，更加地皮薄汁多。
日月光开了好多年的一家上海菜，老上海的风情，浓油赤酱的味道，做的都是上海人爱吃的几个菜，不像现在有些本帮菜馆子会有川菜湘菜的融合，饭店外面是两人位和四人位，里面是圆桌和包房，环境不错，但是最喜欢的是这里的味道和上菜速度，味道是记忆里最正宗的上海味，红烧肉里有2个蛋，大伙还抢着吃，虽然肯定是红烧肉味道好，肥瘦相间，肉皮软糯，大虾仁个头超级大，蘸着醋淡淡的咸味，超级好吃！据说是野生的，野生的这么大外面吃不到的！杏鲍菇黑胡椒牛肉，嫩杏鲍菇滑嫩，太香了！感觉比牛肉还好吃，虽然牛肉也有汁水，而且很多！草头圈子里的草头有白酒的味道，圈子洗的很干净，又肥也没异味！是爱本帮菜的人都喜欢的味道！都是老式烧法，而且上菜特别快，热菜一个接一个！不错的一家店！
跟哥们带朋友一起过来聚餐，口味还是地道的菜式
真是太好吃了，要不插了队，我是很难这么快就吃到这么美味的食物，插队是插队了。
很好！我很喜欢这家餐厅，很合我们全家人的口味。
口味不错 红烧肉建议三四个人以上点一份 两个人吃偏腻 可能是北方人的缘故吃菜感觉比较油腻 但是值得一试
最近朋友们一直在聚会，年底了，年夜饭走起，本帮菜更有过年聚会的气氛，这家交通很方便，不过要提前预定，这样可以坐包厢。点的虽然都是家常菜，不过大家都很喜欢，味道真的不错，特别是水晶虾仁，Q弹鲜嫩，蟹粉豆腐里面的蟹粉也很多，颜色金黄，超有食欲，草头圈子，圈子肥而不腻，圈子香嫩可口，看了下价格也超实惠。
新开的店，之前想吃还在试营业，今天过来吃，服务员炒鸡热情，推荐了三羊大补锅，有羊蝎子，羊排，羊键，份量很足，还送了黑木耳和油条，感觉都不用再点其他的都可以吃到饱，味道还是那么的棒，羊蝎子超级好吃，赞赞赞👍
排了半天队才吃上的，红烧肉可以，但没敢尝鸦片鱼。
很久没外食本帮菜了，总觉得是和阿姨妈妈出门吃的。路过新上海的店门口时也没有特别吸睛，平时可能就觉得只是家普通的本帮菜馆而错过。今天和朋友实在逛的太累不高兴再找其他地方就进去了，进去后发现内部装修老板还是非常用心的不失老上海的典雅。因为人不多所以就点了几个本帮特色菜，最吸引我的是黑胡椒牛肉粒和蜜汁火方。黑胡椒牛肉粒不像其他店做的黑胡椒味那么重，带有丝丝甜味正和上海人的口味。蜜汁火方很有特色，别觉得包馅用的油炸的豆腐衣会很油，当与蜜汁火方一起包在夹饼里吃完全没有油腻感，为普通的夹饼增加了脆脆的口感。新上海的菜味道总体不错值得推荐但服务还需要改善。
味道不错但服务意识有待加强的一家本帮菜馆，中间有催菜状况。干煎带鱼味道很不错，很少店能把咸淡掌握的这么恰当也没煎的太老，以往外食本帮菜都会避免吃干煎带鱼不是太咸就太老。还有黑胡椒牛肉粒的味道正适合上海人有些许甜味。新上海还是值得去一吃的。
生意很好的一家上海菜餐厅，幸好家人提前预定了座位。川菜、湘菜，新疆菜等全国各地的特色菜肴也吃了不少，但顶顶合口味的菜式还是阿拉本帮菜，从小吃了阿奶烧的上海菜长大，吃了千百遍也从不厌。店名叫做新上海，环境布置还是蛮怀旧的老上海风情，柜台边张贴了一圈抱着琵琶穿着旗袍的月份牌美女风情万种，石库门老房子的装饰门，大大的圆台面，很家常亲切的氛围。干煎带鱼，外面煎至金黄色，火候掌握得恰到好处，入口酥脆干香。草头圈子，非常受家中老人欢迎的一道美味，菜色泽深红间绿，圈子酥烂软熟，肥而不腻。草头吸收了大肠的油脂，而大肠又吸进了草头的清香，两者相得益彰，很是好吃。桂鱼，新年伊始，博个好彩头，年年有余，新鲜桂鱼来一条，吃得就是原汁原味。塔菜冬笋，时鲜蔬菜不能少。碧绿生青的塔菜配上白色鲜嫩的冬笋，看了就很有食欲。有荤有素，一家人吃了适适宜宜。
已经数不清来过多少次阿娘面馆了，在面馆还未被米其林选中为必比登美食推荐餐厅前，就已经有上海阿囡强烈推荐我好多回。虽然距离也不远，就在思南路上，离淮海中路很近，但说实话一直到被米其林选中后才动念前往，果然没让人失望。吃的次数渐多，试过几乎每种口味的面，不论汤面还是拌面，也集齐了大部分面的照片才下决心重新认真点评。如今离开魔都，再次梳理吃过的美食，阿娘面馆在心中还是有不可动摇的地位。家常，不代表平庸，始终如一的味道，在地的阿姨叔叔是常客，也不乏年轻白领的身影，慕名而来的食客更是常见。招牌的黄鱼面，几乎每家上海面馆都有，也吃过一些，还是觉得阿娘面味道更难忘，鱼肉细腻柔软，一咀嚼就消融在口腔中。分为普通汤面和用煲煨的汤面，口味相似，煨面余味更浓。出名的还有浇头，面也可以加量，可以一次点好几个浇头尝试各种面的味道。虽然平时不太爱吃牛蛙面，打内心里抗拒吃蛙类，但说实话，把蛙肉做成这个味道，还是难以抵抗的。爆鳝面，充分体现了上海面食的甜的一面，和湖南的爆鳝全靠辣不同，上海的爆鳝甜甜糯糯，不知怎么对的上「爆」字，值得推荐。大肠面倒是一般，依然不喜欢吃内脏或者大肠制成的美食。
怀孕最后一次体检时候带妈妈去心心念念的阿娘面馆，其实每次体检都可以的，就在13号线淮海路站对面！过去非常方便。我们是早上10点半到达，小小的店面里面已经基本上坐满了人，然后我们买了票等到了头铺汤面，其实是清汤还是比较鲜美的但是浇头真心的少了点，大排没有什么面粉还是不错的，厚厚的
又是一家入选米其林的面馆 招牌是黄鱼煨面 但是12点去就没了 可见是多火爆 退而求其次点了黄鱼面虾腰面 加了腰花浇头和辣酱浇头 结果虾腰面就是虾仁加腰花啊喂 早知道就点虾仁面了 浇头就是面减一块钱 感情一碗汤一碗面值一块钱么就 辣酱是冷的不是现炒的 不正宗 加了土豆粉的不行建议不要点不值五块钱
开了挺久的一家店了。作为面大王的我居然第一次去吃。交通不是很方便，停车更是不方便了。建议地铁🚇+步行。主打是黄鱼面🐟如果需要咸菜的话可以单点！环境就是普通的快餐店。🐟黄鱼面🐟 挺鲜的，鱼肉挺嫩。而且拆骨技术不错，每一块都没有吃到刺（不知道我是不是把刺全吞下了）。🐟虾腰面🐟 看推荐上写的点的。感觉腰花烧的略老。虾仁🍤个头好小。但是可能是自己剥的 还有没弄干净的虾壳。🐟咸菜浇头🐟 好甜！5块一份量挺足。
天气转凉前去的，下午5点左右到已经基本没有座位了，本来想走了，可还是惦记着那碗黄鱼面，最终没有挪动腿，只能坐在外面搭的简易房里了，结果外间也就我们一桌倒也自在，不错。服务员給面都按收银单上的手写号码叫的，这样就算人再多，东西倒不会给错。点完单，大约等了一刻多钟面终于来了😁。一看品相有点失望了，好在味道还过得去，面比较劲道，黄鱼满打满算也就2条半，还吃到了些鱼骨头，真真不如以前来吃的好吃了。唯一还好的是煨面的这口汤了，好鲜的，夹着胡椒粉的味道没有一点鱼腥气，最后把汤喝到见了底，才依依不舍的擦擦汗走人咯～
宁波人还是喜欢切黄鱼面加了一份咸菜 眯道哈灵
好多年没来吃阿娘面啦，不管什么时候，店里总有很多人，偶尔还会排队，不过大家都是去吃面的，所以不是很慢。点了限量版的黄鱼煨面，因为要当场烧的，所以等了大概15分钟。汤很鲜很白，大概有三四条黄鱼吧，面条是细面，点了一份咸菜肉丝作为搭配，咸菜肉丝有点儿甜。冬天吃点热乎的，挺好。
终于有机会来吃阿娘面了，蟹粉面是招牌味道不错，黄鱼面黄鱼肉有点少面就像汤包面馆里的面算有劲道。
阿鑫面館兩點打烊，阿娘面館人潮湧動。點了黃魚面plus辣醬澆頭，不同於Andaz黃魚面的雅，這家出品的黃魚面是撲面而來直白的鮮，也很過癮。【瀘州老叫】
奔着老字号名头第一次来的，点了一个经典的黄鱼面，感觉挺好吃，量也挺多，但收银的那个女的服务态度一般~
位置还是蛮好找的，听说是米其林星级面馆！午饭时间真的好多人，吃的是爆鳝面，甜甜的口感，面条爽口，挺不错的！
好吃又实惠。中午十一点半不到进店，还有几个空位，点好坐下，一会儿就进来好大一波人，店堂里人挤得满满当当。蟹粉面里有蟹黄和蟹肉，还有碎蟹壳😂蟹味不是很重，汤头挺鲜，也不口干，面条是我喜欢的细面，软硬也适度。黄鱼面里黄鱼不少，鱼肉有少量刺，有点腥，能接受。辣酱浇头很好吃，拌在汤面里，或是单独吃都不错，老上海的味道。
好吧~是在社科院开会……本来人家自己个给我们准备好了午餐！我们还是溜出来吃面啦，啦，啦……我这次因为带同事过来，所以我吃了大肠面，味道也哈赞👍👍👍，大肠很干净也很Q弹，另外加了次必点de雪菜+辣酱，那天吃de超级满足
吃阿娘面应该是一种情节吧，可惜第一次吃到的时候已经不是阿娘掌勺，好在口味还是不错，尤其推荐蟹粉面和辣肉面。另外，咸菜肉丝浇头可以做到这样真的是极品了
黄鱼面不错，也蛮贵，去宋庆龄故居出来路过，看到这家面馆挺多人，反正肚子也饿了就进去，突然想起大众点评里有介绍的，就是卫生一般，地面有垃圾，店员在玩手机都不清洁一下，有点恶心，旁边有一对夫妇一边吃一边在和服务员嚷嚷:我们一直在吃，你家的面越来越少份量了😊，我们叫了一份鳝鱼面，一份黄鱼面和一份鸡毛菜，盛惠83元😄
生意如传说中那么好，招牌黄鱼面还是挺好吃哒～炸猪排也是不错，肉很多～
和朋友👬了黄鱼面，咸菜，辣酱2个浇头，都不错，又补叫一个大肠浇头。味道好，甜，没有气味。然后黄鱼面是有鱼骨头的，以后不点了，直接大肠面比较好。
一直听说阿娘黄鱼面，这次特地去试试，门面不算大，还算干净。点了黄鱼面，辣酱和咸菜肉丝浇头。黄鱼面很嫩滑，不过味道淡了点。辣酱和咸菜肉丝浇头很好吃，甜甜的，符合上海人的口味。
每次去都是人满为患，这次陪妈妈去的，本来想点砂锅的黄鱼面，好像叫黄鱼煨面，中午没有，只有晚上供应，只好点一般的黄鱼面，肉质新鲜，鱼刺基本都挑掉了，味道也很鲜美。炸猪排配辣酱油，正宗的上海老式做法，每次去必点！雪菜肉丝甜甜的也是特别的喜欢，符合上海人偏甜的口味，就是少了一点，
虽然收藏了很久，那天跟小伙伴在淮海路，就荡过去吃了，点了招牌黄鱼面，还有素鸡，辣酱，炸猪排。面还是蛮腥气的，味道还不错。
阿娘面下午两点多还是这么多人，可是老公非要吃，要了一碗黄鱼面和一碗辣肉面，它的黄鱼面倒是我可以接受的那种，黄鱼很鲜甜很入味，不腥的，汤也是红汤，不是我不喜欢的白白的黄鱼汤，辣肉面也是甜甜的辣，有点呛口的，但是味道是好吃的～
阿娘面是上海滩上的老字号，阿娘在世时的两家小店，必须等位1个小时左右才能吃上，现在阿娘走了，不知道谁接的盘，口味还是一如既往的赞👍🏻只是地方大了，不用等位了，那种饿到极点之后狼吞虎咽的快感荡然无存！人～真是“贱贱”的😝
在附近找早餐店的时候不小心得知了这家店的消息，就不远万里的跑来了，一路上真是峰回路转，到门口的时候还以为不是这家，没什么人一样，没想到一进来好是热闹，点了个黄鱼面，牛蛙面多点了一个素鸡，只想说，本人对黄鱼不感冒，但是好嫩哦，牛蛙面真的很赞，量好足，没白来！
吃了黄鱼面跟牛蛙面，分量足，上菜快，口味赞！在复兴中路偶遇一个阿姨，跟我们说南昌路附近的阿娘黄鱼面很好吃，十点多钟去刚刚好，人不多，不然就得排队赖！走了十多分钟，看到一家很朴素的店面在路边，很不显眼，本以为是人不多，一进去人超多！点了两个招牌面，真心非常赞
好几年没来阿娘面馆吃黄鱼面了，这次特地休息日避开了饭点来吃，果然不用排队。黄鱼面加辣酱和咸菜肉丝，双浇头，面从原来18块涨到25块，浇头原来4块现在5块，也还好。鲜香黄鱼和甜甜的双浇，还是原来的好味道。
蟹黄拌面味道不错，牛蛙面一般无亮点
地铁站出来……跑了不少路找到这里……名不虚传啊……不是饭点也这么多人……蟹粉木有了……黄鱼面很鲜…确实有一点点细小的骨头……汤头是酱油带甜味的……适合上海人口味………咸菜也很好吃……鳝丝年也不错……其实就是料比较足的上海口味面馆……小时候的味道……价格直逼味千拉面……小贵………吃完一路走回地铁站……隔壁桌的一对夫妻也是……在我们后面说…看，也是跑老远路为了吃面的……哈哈
运气不错～～～吃完晚饭逛一圈又饿了～查到日月光附近阿娘黄鱼面还没拔草过，一路走到思南路，地段还算不错，路上很幽静。8点左右到店，最后一碗面点到了～～感觉有点小幸运！黄鱼面：因为吃过晚饭了，两个人点了一碗黄鱼面，18块左右一碗很实惠。黄鱼不腥，鱼肉很嫩，可以连骨头一起吃下去。面汤是普通酱油汤，面还是挺入味的，性价比挺高的。据说阿娘在世的时候最好吃，我没吃过以前的黄鱼面，单纯第一次来也觉得性价比和味道来看都算不错，因为员工快下班了，走前还看到老板了，又高又帅～💗
值得特地跑过去吃的面。最爱这种市井味道。
念叨多日的阿娘黄鱼面，终于在快到时差点摔个大马趴才成功吃到。我的这份执着啊！辣肉面也是味道独特，和老公一起品尝，每样都能吃到一点。看到店里食客们济济一堂，后来的看着先到的吃面，那份艳羡的目光，那份按耐不住的着急，开心自己选对地方了；又在翘首期盼自己的那份面在哪里，赶紧送来吧！干净的店面，性价比超高的面食，井然有序的服务，真心不错！
黄鱼面最好吃，来这一定会点，不能错过
新品吃吃看，味道不错！路过可以试试哦
面条有点少，其他都很好！下次有机会去，在尝尝别的！
误打误撞进了这家面馆，听到周围都是上海话，就知道这样应该是个本地人爱吃的小食店。既有70-80岁的老爷爷，也有周边的上班族。点了招牌的蟹粉面和炸猪排，味道不错！
新环境地方大很多，冬日里吃上一碗热腾腾的黄鱼面，从心理暖出来
虽然没有以前好吃，但还是很棒的黄鱼面，比别家的好吃多了。
我和同事，和爸妈都去吃过，那时阿娘还在世，身体也很硬朗，看到她跟在店里吃面的食客都会聊上一会儿，不论你是老客还是新食客，她总是很客气的，或者在门口与没位子同样吃面的老饕餮攀谈几句。面通常等二十分钟不到，因为是午饭时间，人超多，端上的时间刚好有点饿，品尝最佳时端。每次必点黄鱼面再加一份咸菜。有次拼桌碰到从纽约回国的华乔，一下飞机就直接来了，果然会吃啊，有机会去尝尝孙子的口味是否还是曾经的味道
刚回来上海 一下飞机就赶来吃了阿娘面，那时候已经八点多了所以人还挺少的，可惜的是那时候咸菜浇头已经卖完了，蓝瘦香菇。点了虾仁面+炸猪排，味道还是一样的好，汤很鲜喝了不会嘴巴干，炸猪排酥酥脆的，再加了点辣酱油真是完美，家乡的味道 满足❤️❤️
面，老上海的色味，红汤底，有点甜，人太多了，连台湾人也在吃！
黄鱼煨面 虽然贵上一点 但是味道 非常好 汤头很好喝 冬天喝完暖暖饱饱的
三杯鸡味道不怎么样喜欢 其他都蛮好的
菜单改过一次了，心心念念的牛肉饭没有了，真可惜
晚上很空，烧鸭特价，有点油，刀工不太好啊，都是连刀块，煲仔饭出乎意料的快。随便吃吃工作餐……
工作日的晚上只有三两桌客人 上菜很快地下+黑色系装修=昏暗+压抑鱼很嫩，调味适中，很鲜不咸。煲仔饭推荐，很多饭焦超满足。腊肉和香肠超级香。红豆沙偏甜，不过料很足。粥不推荐，咸得我吃完后一直觉得口干😨以前很喜欢他们港奶，不过现在别的店也都有的卖。
价格合适，人不少。馄饨虾仁很大，只是送上来已经温了，吃口就很不爽，凤爪不酥烂。我们6:30前到达厚多士就没有了，只好点了多层塔面包，第一次点也满好吃。三杯鸡只有我一个人再吃，还点了其它几个菜。随便吃吃还是不错的。
这家店刚开张就去过，他们家奶茶不错，这次又去了一次，还是不错的。
上菜速度快，鸡翅不错！还打包了！
小伙伴说要吃港式茶餐厅，大家讨论过后决定选择公司附近龙之梦里的这家表叔茶餐厅，一下班便愉快地前去拔草了。话说表叔里面的位子还是蛮多的，不用排队还是挺好的。唯一点不好的就是服务员动作不是很快，放调料的地方有蛮多小飞虫的。。 这里的菜式倒是还不错的，虾仁肠粉和菠萝油蛮不错的，里面的虾仁挺饱满的。表叔奶茶也蛮浓郁的。
难得抽空和好友出来小聚，看了几家在排队所以也就选择一家茶餐厅，龙之梦这边好多家都餐饮已经尝试过，而且我们也想吃点清淡不油腻的菜系，茶餐厅都吃过很多唯独这个表叔第一次过来，也给了我第一次深刻印象那就是颠覆了茶餐厅的一贯清淡风格，好友点了满满一座菜，可是共性就是一个字：咸！简直超咸！就连绿叶橄榄菜也可以如此重口味，我们也是醉了，唯独有道好像叫虾仁粉肠感觉还不错，比较清淡爽口，建议商家对于这一点稍加调整或许会更好！
环境不错.味道也不错.下次还会光顾😀
我口味也不是很挑剔，就为五星。环境课一般般，港式餐厅都这样。
老妈最近胃不舒服不能吃刺激性的东西，就来这边吃点港式的，生意还行服务一般，服务员不够主动，要叫好几次，给纸巾也抠门，说我桌上有一张...索性性价比真的蛮高，点了玫瑰油鸡不错，干炒牛河，例汤给麻麻喝，点的都没只有个苦瓜排骨汤，味道倒是不错的，还叫了两个菠萝油，菜品都可以服务待改善吧。
去的时候正好是元旦需要等位置大概等了十分钟吧因为人多的原因 位置不是很好咖喱鱼蛋不好吃 没有弹性冰火菠萝油味道都差不多的 挺好吃脆皮烧肉好吃！！配上他的酱和白糖 就是感觉有点老了上汤娃娃菜 娃娃菜不管怎么烧都好吃虾仁肠粉 感觉没什么味道 连着下面的酱油一起吃也就这样 一般煲仔饭味道还可以 尤其是底下的锅巴！但是吃到后面有点油总体还可以 服务也还行吧
一般，服务员感觉不够一样，叫不到人，环境不是辣么干净
环境、价格、菜的口味都不错！全家老少都喜欢❤️
几刷表叔 这次居然不要排队 真是棒棒哒😁💃🏻茶餐厅主要吃主食 面 饭 粥之类地道的港式味道😊于是点了窝蛋牛肉粥 常餐c餐  碗仔翅 白灼芥兰蔬菜沙律 卤水鹅翼 🤗窝蛋牛肉粥 大大的一个蛋黄在中间 拌开后才发现忘记拍照了 😅后补照片了 牛肉挺多的 蛮清淡的 不错 😘常餐 午餐肉面 吐司 炒蛋 培根 奶茶 很多东西 一个人吃不完 方便面的面 但是一点都不油腻 上面还飘了一片生菜 放了两块午餐肉 肉是稍微煎过的 吐司两片当中夹了黄油 咸的 炒蛋一个 卷起 像蛋饼 里面有一点肉 没有放盐 淡的 我喜欢 培根也是煎过的 奶茶没有放糖 甜度自己调配 苦苦的 味浓 😘😘😘碗仔翅 大兴的鱼翅16元 东西好像少了点 味道没有变😬白灼芥兰 芥兰清水煮的 没有放盐 配酱油 很清淡 不错☺️沙律 几种蔬菜 自己倒入酱汁调配 很爽口 解油腻 😋鹅翼 挺多哒 啃啃骨头 很扎劲额 哈哈哈😁上菜速度很快 有代金券 节假日通用 挺好👏🏻👏🏻
几天前啦，补点。所谓的龙之梦购物中心，人山人海，好不容易从楼上5楼转到地下室，重要是无需排队，跨入殿堂还有很多的空闲的桌子，接下来就是点单，看看琳瑯满目的菜谱也找不出个特色，最后点了九个，影响中只有一个虾仁🍤肠还少见，其他菜普遍味道咸，问了一下大堂经理，把一蔬菜端去换了一下再出来还是如此的“咸”、估计店家买来的盐比较优惠！没有茶餐厅那种淡淡而幽雅的感觉！
环境较为嘈杂，服务跟不上，看着服务员手忙脚乱的感觉，不过胜在味道好。
圣诞前夜晃龙之梦，路上一路经过热巧克力红糖馒头的洗礼，还真心吃不下什么( •̥́ ˍ •̀ू )隔壁青花鱼大排长龙。还是表叔随便吃吃算了。菠萝油上来已经温了，里面的黄油大概是靠室温化开了一点。云吞面还行。面比较多。管饱。更喜欢里面的绿叶菜。粥里面料少料少料真少。哎。随便吃吃。双拼里面烧肉也就一点点。就这样居然也吃饱了( •̥́ ˍ •̀ू )可见下午吃了多少哦ε٩(๑> ₃ <)۶ з
我吃过的茶餐厅并不是太多，也就兴旺，甜蜜蜜之类的，感觉这家还是味道挺正宗的，比兴旺更好！服务人员态度一般，所以给4星～
中午觅食模式开启后。走过这家看着比较顺眼，就进去了。人不少，但是没有排队。午饭，要快不能太贵，团了4-6人套餐。有点不合理的是四碗饭，四碗汤。不是那么剩下人怎么办？无奈加了一碗米饭。排骨玉米汤，玉米不错。叉烧和烤鸭的双拼很赞，港式茶餐厅嘛。南乳猪手，吃了花生，我不评价，没吃肉油麦菜，一般般水煮牛肉，这个好像不是港式了，不过调和了吃辣的童鞋们。人均30，总体还是不错哒。
大部分还可以。盐焗手撕鸡把我惊呆了，品相惨不忍睹。
味道还是一如既往的好，赞！！！
曾经在香港生活留学，吃遍所有煲仔饭，表叔的茶餐厅我不敢说饭有多好，但是他的饭焦是很赞的。咖喱鱼蛋那个咖喱也很赞的。价格也还行，看起来还没完全火起来可能因为里面服务员比较老龄化吧。哈哈哈。
口味还不错，就是太油了，现在全民健身，最好不要太油，油多对身体不好。
周末过去的……喜欢他家的叉烧饭
可以！烧热很不错！！！！！！！！！！！
这家一直来，味道服务都要比五角场那家好。现在是涨过价了，以前真的性价比超级高。现在菜单有改了一些，这里的烧腊量比较足，我最爱豉油鸡。
还不错，价廉物美，孩子挺喜欢吃的
吃过几次！空调开的太大！装修餐具等都蛮香港的感觉！呵呵！菜到木有什么香港感觉，任何餐厅都能吃到！
不错味道可以下次还会来。。。。
元旦来吃的，元旦龙之梦其实人还蛮少的还到处打折。表叔没打折但是胜在人少啊。其实吃了四个菜，还有个咸鱼鸡粒茄子煲没拍，都很好下饭。安利一波：1. 豆豉鲮鱼炒油麦菜：广州人家里的味道，鲜香开胃。油麦菜很爽很甜！赞一波！而且很好下饭，有很清爽。2. 咸鱼鸡粒茄子煲：太好吃了一上桌照都忘记拍了！非常下饭，非常适合配饭吃！！而且鸡粒大小适宜，很嫩，口感很好。茄子也处理得很干净，糯糯的❤️
味道不错。。。。。。。。肠粉棒极
团购好合算的((٩(//̀Д/́/)۶))。味道也不错
味正，上菜速度快。值得观顾的店
带我妈去的，她感觉很棒，菜的味道不错，环境也不错👍
味道还算不错，价格不算特别贵。
新年第一天，带着美好的心情约着好朋友一起出来吃饭。本来是想去青花椒的，尼玛？又排队，取号之后前面六十桌？？？果断放弃了！准备去B2吃小吃的 被这家店鸭子吸引了。带着好奇心进去了！刚好有个雅座走了，于是三人就坐过去了。 服务员很热情！表扬一下！点菜开始（满分10分）：半份鸭子，很不错，沾着酱料甜甜的咸咸的！很棒！就是有的肥腻了 给9分。一个水煮牛肉。辣味一般。上面没有香菜 给8分。二份粥 给9份。生菜9分。剁椒鱼头 8.5分。喝的柠檬🍋可乐加冰块 10分。还有个奶茶太甜 8分。最后一个小排石锅饭。给10分 ，超好吃。配上哪个酱汁料 真的好好吃。总体评价给9分！值得下次在去。环境也可以 Wfii没用不知道 桌子下面可以充电。算是一次很好的体验！新年2017祝：生意兴隆 更上一层楼！（以上纯属个人意见，不喜勿喷 谢谢）
这家港式，坐落于龙之梦B2，家乐福对面，小有人气的一家店，如果搞活动会是十分低廉的价格，但是平常也不贵。推荐玫瑰鸡，咖喱牛腩要拼人品。。。。菠萝油一直很爱很爱的。。肠粉还算地道。烧腊不推荐。。。。海鲜焗饭大爱。。。好了。2-3人这点就够了。。。
味道，可以服务不错！！！！！！
经常去的一家店，网上有优惠买单，很划算
雖不是火鍋愛好者，冬日裡還是可以來感受一下熱騰騰的火鍋噠～^_^地理位置還不錯，也很好找，電梯門口也有醒目👀標誌～進門一眼望去都是一間間小隔間隔開的，不像一般大堂裡特別吵，這樣不會互相干擾挺好的～兩個人簡簡單單的點了一些特色，黃喉啦、鵝腸等等啦～食材還是很新鮮的，湯底也很鮮美，不會很油膩～雖然我們不擅長辣，也可以吃的美滋滋的哈哈哈下次繼續來幫襯～服務不錯喔^_^
蛮好的，中午人少，挺香的锅底。
服务真的很好，口味和重庆当地火锅很像，不会很咸，但是会越熬越入味
店里服务氛围较好，李基城那个小伙子服务特别帮，特别好，服务特周到，让人很暖心，火锅味道还可以😄😄😄😄😄
吴中路吃了好几次了，发现他们家调料好淡，没什么味。
一個人去吃火鍋  沒想到服務員 孫盈盈服務非常好 忙前忙後  很感動  希望這個企業能多點這樣有素質 高情商職業員工
很久没有来了，装修以后第二次来，感觉比上次要好，人不是特别多但是服务员比以前热情，当然我还是比较喜欢装修前的服务。言归正传，每次必吃的是牛毛肚，水准一直保持的很好！其他的材料也很新鲜，这次值得一体的是雪花牛肉真的很赞！可以加入长期菜单
团购的券，非常非常划算，四个人都没有吃完的套餐，去的比较晚，客人不是特别多。店铺蛮大面积的，去拿自助调料就走丢了，找不到座位，服务还不错，口味没有想象那么好，偶尔吃还可以。好像马路对面就有海底捞，估计排队排很久，懒得去。锅底再辣味些就完美了。
很久没来过了，装修大变样，味道有些许变化吧，觉得没以前的好吃！但是总的来说，这味道在上海也算是蛮正宗了！
重庆刘一手，听名字就觉得很地道的重庆口味，下了班和同事约去宵夜，晚上营业到很晚，下了电梯没人领位，进去坐下就抓紧点菜啦，服务员介绍他们的招牌锅底！特点了一个！几个人辣的不行！味道没有想的那么好，太辣，第二天几个人都拉肚子！唉，心心念念的火锅，再也不敢吃啦！
菜品很新鮮，醬料也很多種，但火鍋吃多了很膩口.. 服務很好
冬天了，和小伙伴一起来吃火锅啦。小伙伴是四川妹子，一直说上海也有正宗的四川火锅吃。现在经济发达，交通便利，不管什么风味到了另一个地方可以做成当地的原味也可以经过改良适合另一个地方的口味。反正不管怎么做，只要人人说好就是真的好了嘛。看这里应该重新装修过了，布置的好潮啊，火锅很好吃，味道地道的很，辣也辣的很香呢。虽然没去过四川，但是既然四川的妹妹说好吃，那肯定就是真的好吃了。肉类都好新鲜，晚市生意很好，虽然这里地方很空旷，但是客流还是很大的。
口味一般，酱料都没有，羊蝎子鸳鸯锅里只有几块肉。
菜品分量可以 辣锅够辣挺喜欢的 鸭肠不是很嫩
蔬菜锅底可以，点的肉都没有吃！我是火锅狂，可以说火锅达人！吃遍上海所有火锅！只要勉强能吃的都不计较哈哈！但是他家的无论牛还是羊肉都一个味道：就是没有味道！就是既不是羊味也不是牛味连肉味都没有。是我这辈子吃火锅唯一一次没有吃肉，扔在那的经历！然后目前还有当时团购的券一直没有去用！因为不好吃！最后就是全程吃完点的西瓜汁都迟迟未上，告诉我因为暂时只有一个后厨阿姨！我醉了！
快8点去的，这个大厦比较老了，但是这家店很红火，很大的店，装修比较特色，团购的套餐，4个人都吃不完，很划算，锅底辣味浓郁。
味道不错，服务很好，下次有机会还会去的。
普普通通and普普通通，菜品没有捞王好吃，服务比不上海底捞，价格也没有优势，真的么任何惊艳之处。但是也开了很久了，给个四星良心评价吧，虽然离得很近，但如果没变化，自己应该不会再去了。毕竟现在可供选择的餐饮太多太多了*^O^*Y(＾_＾)Y-_-#( ´▽` )ﾉ
太远了 在吴中路那里的一家店 唯一的好处是不用排队 环境还可以的。其他的没有什么也别之处。
第二次来了 味道不错。价格小贵。大骨汤好喝
不错的火锅店……挺好的，以后还会继续来。
味道不错哦。性价比很高………………………………
吃了那么多次，这次的服务态度是最好的，特别是一个男服务员叫李基层他的服务已经超过海底捞了，这才叫服务，给你100个赞
还挺不错的，服务蛮好的，力推欢迎常去
味道很好，服务员小弟很热情服务很好
千年不变，一直去，味道好～～～
现在感觉火锅越来越贵了了，人均都要100了，还是以前好，口味也就这样吧
吃的是一个炒辣的料。。感觉很给力。。辣味也很不错。。一群人是晚上八点多才去吃的。。人也不多。。总觉得他们家的自助水果好像有点少有点不新鲜。。自助酱料倒是无功无过。。总体来说好评。。
跨年第一天凌晨来的  人很多   服务员态度不错  味道还是一如既往的好   为了庆祝新的一年跑来这里吃火锅  大冬天吃火锅最棒了  暖暖哒  一直最喜欢刘一手了  价格实惠 味道好  东西干净  238套餐挺实惠的    三个人吃刚刚好    以后还会一直来的
本来一直在龙柏店吃，由于装修来吴中路店，服务员比原来的热情周到！
非常适合我的口味，有空都会去吃一顿
去了不止一次 每次都吃的很撑 是和朋友聚餐的好地方
价格实惠，第三次吃了，请人好去处。
环境很好，服务员也很周到。。。。。。。。。。。。。
味道不错。重庆火锅。挺正宗的。
今天的服务很好，一个小姑娘，瘦瘦的，不停的给我们加水，就是我们的套餐，吃到最后，也没有给我们上米饭，这点需要改进，还是我自己要求的。。。
味道非常不错哦，第二次去啦，服务也很好
环境不错，菜品丰富，口感好，服务态度好
很好 点的套餐 结果 吃也吃不完 好撑 但很好吃
我就是喜欢这家桐花和食来过几次每次服务生都彬彬有礼，颜值也还可以就是这栋楼太空旷感觉就这一家店喜欢它家的环境 高吊顶不拥挤半圆形沙发也有私人空间鹅肝好吃 茶壶的汤名字忘了也喜欢最喜欢她家的黑芝麻冰淇淋酒也好喝，这最重要
同事年夜饭选在这里，骑着膜拜就来了，地方挺妖。。。商场没啥人气，进门服务员带进包厢，不用拖鞋，刺身一般，不是很新鲜，热菜还可以，不过都是大路货，咖喱面包蟹还行，雪蟹脚还行，烤物也正常，买单350，走的时候10点已经是最后一桌，服务员都等我们下班呢，感觉不会再来，大上海日料太多，你敢开这个价就应该有这个价位的品质，那些点评说刺身怎么怎么新鲜好吃的人我只能呵呵
年前单位聚餐～经理提议来的，于是挑了周末，小伙伴们纷至沓来。午市总体感觉不错，唯独可惜没有鳌虾也没有蟹脚刺身。烤雪蟹脚不错，我们轮番点了好几次，肉质鲜嫩。白金枪和北极贝很赞，但金枪鱼和海胆的话颜色不那么美丽～不过海胆味道不错的。芝麻冰激凌和梅子茶泡饭很赞，寿喜锅的牛肉非常赞呢～
聚会选在这边 十号线宋园路站走过来十分钟吧菜的味道都不错 没来得及拍几张照 就被消灭了
经常来，现在不如以前了，虽然菜色多了，品质却不行了，尤其海胆，现在都不点了，太差
鳗鱼饭不错 很新鲜 口感很好 听说是活鳗鱼
不错的一家店，在soho 里面。环境很好。海鲜都很新鲜，服务也很到位。下次还会来吃！
还行吧……照片朋友拍的。优点：白酒随便喝。
菜品还不错，环境也很好。服务好，005号服务员热情友好，推荐菜品也很合心意，超级赞。
环境非常不错，没地方停车有点麻烦，食材中规中矩，没有特别惊艳，服务是很不错的，蓝莓汁可以尝试一下，没有鳌虾，有牡丹虾，鹅肝偏老了，鹅肝蒸蛋是不错的，甜品一般般，选择也比较少，有黑芝麻冰激凌，没有焦糖布丁，菜单没有图片。不太喜欢这样的，不容易有食欲啊，哈哈
好友快到预产期了，嘴馋要吃最后一顿日料，于是便来了这家，一年前来过，印象很好应该也算元旦假期吧，可是餐厅人却没坐满，估计地段有点偏，沙发位子很大，也挺舒服的。可能是第一次印象太好，这次反而有点失望，竟然先上了热菜，可是热菜也不算热，鹅肝不太新鲜，建议不要点了。刺身还是很新鲜的，三文鱼不是切的大块的那种，太大块的吃一片就饱了，这里还是良心商家，北极贝和海胆非常好，海胆都是有清甜味的，刺身没有漏单的现象，这点很赞！小青龙刺身是限量的，龙虾头还可以熬粥，很鲜，吃了刺身再喝碗粥很舒服了！尽管鹅肝不怎么样，可是其他的却很棒，包括辽参也做的好吃，还是强烈推荐给大家的！
之前纠结于吃万岛还是这家 因为价格一样 后来因为吃过万岛所以选了这家 有点失望 虽然有一般日料店少有的生蚝刺身 但是看上去不是很新鲜 上菜的速度和顺序也很奇怪 居然先上的是鳗鱼...最后要加单 居然没加进去 总而言之 性价比不高
2016年12月30日，人均380，有点贵。
食材很新鲜，服务很好，吃过不止一次，还不错。
菜品真的的不错，就是年纪上去了吃点就饱了，牡丹虾真的很大，鹅肝非常厚实。海胆无限量供给！
環境好，適合商務宴請或者是朋友聊天。菜品整體比較中規中矩，沒有特別驚艷或者驚嚇。服務作為這個檔次的還算尚可。小龍蝦刺身每人限點半隻，帝王蟹火鍋每四人點一份，所以是要歧視那些少於四人一桌的麼......鍋子方面，只點了泡菜鍋，無功無過
相聚一堂庆祝圣诞节～提前预约了包房还预支了300的定金 还算能理解～环境很现代没有日式的榻榻米布置的还算用心，圣诞气息浓郁～放题，没有时间限制，每个包房都配有专门的负责人员，真的没有漏单情况，就是上菜速度有点慢…刺身很新鲜，没有鳌虾…海胆和牡丹虾都不错，甜甜的～很壮…各种熟食种类齐全，一遍下来就瞪老了…最后来个火锅暖暖身，完美～蟹的种类还蛮多的 喜爱的朋友必须要拔草一下～🙂
总结：热菜做的比万岛好，生鲜没有万岛好。 小青龙不新鲜，没有鳌虾，牡丹虾和甜虾不错，但是要自己剥壳。三文鱼厚切，有筋，北极贝不新鲜。鹅肝味道不错，不够细腻。所有蟹的品质都不算好，肉很柴，不鲜甜。松茸海鲜汤，羊排，龙虾粥，海参小米粥芝麻冰淇淋味道都不错。 店内装修接近酒店风格，不是传统的日式装修。
刺身还算新鲜，但是品种少了些，最爱的鳌虾活海胆都没有，我觉得380应该不止吃到这些，服务和环境还算正常，牛舌还是很好吃的，推荐
有幸去吃过一次，吃到撑着了！在一个办公楼里，不是很好找。装修不错，食物也不错，可以去试试😊！
整个上海滩大大小小的日料基本上都吃了个遍，周末和老婆孩子选择来这里小聚一下，一进店门亲切的礼貌声听着真的是很舒服，再到他们大堂，所有的人看见你都会问好，点餐中服务员会推荐卖点好的菜品，口感嘛就不用说了，刺身新鲜度十足，鹅肝配上芒果简直是绝了，太好吃了！考的蟹脚、鳗鱼、银雪鱼更是赞不绝口，用餐中服务员的服务也是非常贴心，很好！总之在这能感受到不一样的感觉，下次还会再来！
很少写点评的我，今天忍不住了 ，刺身新鲜，烤雪蟹脚超赞。最后用牛肉泡菜锅完美收尾。❤️❤️👍
从不点评的我今天破例，味道好服务好，吃了60只牡丹虾～老板不要哭我只能用点评补偿了，下次有机会还去。
环境很好，适合两人小聚，服务员很专业。菜品丰富，味道很好👍
不温不火，隔壁桌在大堂聚会吵得要死没人管。
很喜欢，品质一直不错。上菜超快。两个人去的，吃的速度根本跟不上上菜的，哈哈！只能和服务员说慢一点慢一点。虽然快，但是没有漏单。刺身非常新鲜！热菜品种也很多，最喜欢银鳕鱼和龙虾泡饭。服务的主管还会时不时过来问问口味怎样是否满意。很贴心！
一切都是如此美好！就在家附近！加完班回家附近找的！环境 口味都不错！服务也很好！喜欢喜欢
如果看到我照片构图很奇怪，那十有八九桌上有大领导，作为蹭饭的自己，又不掏钱又想喂手机，真的挺不要脸的，so…关机吃饭，喝酒***。吃了380的自助，一个字：好吃。比万岛好比竹若好。鹅肝肥厚到流泪，刺身新鲜到弹起来，甜品好吃到嗷嗷叫。好吃的太多了，没办法一一形容，反正没见过什么世面的我，觉得放题这家顶顶好。如果单点的话，推荐［枫的私厨］或者平民［滨寿司］，那真是回味漫漫，幸福满满。-----民以食为天-----日料，我所爱；鲶鱼煲，我所爱。爱的面前不分贵贱。有时粗茶淡饭也能吃出千番滋味，那定是身边的人给你佐了酸甜苦辣。
中午的自助价格优惠， 最喜欢厚切的三文鱼了    口感不要太好啊        牡丹虾也不错   个头挺大的         后来点菜服务员还主动问餐品有没有上齐       主动给催菜    这个很好啊    下次还会再来
咖喱蟹味道👍👍，特别喜欢这家的烤雪蟹脚。牡丹虾个头很大，很不错的一次拔草。有机会再来。
这是我们公司聚餐首选的日料之一啦！听同事说菜品赞，服务赞，我们老板说那今年就去桐花拔草去：说说菜品、小青龙每人限量一份（和别家日料店都一样）肉质鲜美弹性十足可惜是限量版!刺身牡丹虾个头很大个，吃了几个就满足啦！本人最爱的海胆不限量，自己吃了有50份左右、每次加海胆服务员都要多看我几眼!嘿嘿😁!就怕我吃不了咋滴!但服务员还是一直上菜、没有漏单、商家也挺用心的一家店，把漏单摆在桌面上，我吃了这么多的日料自助餐，还真没有敢把漏单放在桌子上让顾客监督的？还有热菜芝士蟹宝非常赞！酱烧牛舌嫩汁可口，烤雪蟹脚吃起来很鲜、太多啦！就不一一介绍啦！服务员非常好、换盘很及时、我们同事还挑逗哪说我是不是吃滴很多啊！服务员说还好啦！望商家红红火火、继续保持!
提前一个星期预约的位子、还交付了500元的诚信金、店家为我们预留了宽敞舒适的长条形包间！终于吃到桐花的日料、也算不虚此行了！最喜欢他家的牡丹虾刺身有巴掌大、肉质细嫩、超级满足！表扬一下服务业妹子、服务超级好！
环境好，空间大，东西也好吃，会再来
人少安静。和朋友谈生意只顾着说都没怎么吃。这家我一直觉得性价比还算ok。食材新鲜。唯一缺陷就是海胆不是畅吃。不过这个价位的自助餐也能理解
服务非常好，很到位。刺身很新鲜，就餐的环境很好，私密且安静。性价比还是不错的
一进门就是大堂，位子蛮多的，预订包间的话告知要6个人以上才可以坐包间，包间不是很大，但是有衣橱，可以放放包挂挂衣服，还是不错的，店里面没有厕所，要出店。点了超多的东西，当然我们人也蛮多的。小朋友半价不是按折扣的半价，而是原价的半价。上东西的速度还算是蛮快的，东西也蛮新鲜的。冰鲍鱼蛮好吃，一点也不老，小朋友也咬得动，这家的熟食品种也很多，不用担心小朋友没东西可吃。
半年前小伙伴就推荐来这家店啦！！！！如今终于来拔草，1月2日的中午来的，店里没有坐满还是很空的。这类放题店的卖掉肯定是刺身，就这点来说桐花的刺身是有竞争力的，很新鲜，就牡丹虾，小青龙，贝类等口感不熟给荣新馆，酒吞等店，所以刺身是很推荐大家多尝尝的。但是其他食品就参差不齐了。铁锄牛肉，烤雪蟹脚，酱烧牛舌很推荐，都是肉厚又嫩的。龙虾粥非常鲜美，虾天妇罗也很好吃。甜品里芝麻冰淇淋非常好吃。烤鳗鱼与银鳕鱼为我记忆中吃过的最老的一次了，此为雷区慎点。茶泡饭感觉可以把茶字去掉。还有这家的蟹，除了烤雪蟹脚外，我们点咖喱蟹和海鲜红毛蟹都是冷冻款，蟹肉都缩点了，红毛蟹就样子好看，里面几乎是空的，也就只能调调汤头的鲜味了。当然店内的服务还是要赞一个，我进去的时候服务员主动领位，另外如果小伙伴有人当天生日，店里还会送一份蛋糕，并帮忙免费拍照哦😊
一直喜欢的日料，可惜胃太小: )
来来回回的去吃，这一定是个吃货的天堂，芝士蟹兜，做梦都流口水！吸取上次经验，一定听服务员的推荐先吃冷菜刺身！好满足！下次带老爸老妈来尝尝
忘记哪天去吃了。。不过晚上很晚 到店告知9点半就不能点单了。。差不多也就点了两轮。。结果还没吃完 感觉现在放题的已经不适合我了。。。食材很新鲜。。不知道是不是点单量少的原因。。。给的刺身都是特大的。。一个牡丹虾和鳌虾差不多大。。我也是醉了小遗憾是火锅不怎么样 其他都可以
哈哈 吃完了 想起拍照 拍的好恶心  逛累了 坐会 随便吃点还是不错的 偶尔吃吃 吃多了很腻
环境有点吵，口味一般般，服务一般般
下雨天的下午茶~人气还是蛮高的 价格也挺实惠的 焦糖奶盐什么的味道好喝  拔草了推荐的网红冰淇淋 其实就是外面棉花糖 里面冰淇淋 没有很惊艳
好久没来西九巷啦 这次正好在人广区域 下午和妹妹喝个下午茶 正好可以休息会 周末的关系人比较多 还好过去有空位点了总厨冠军套餐 三明治搭配的色拉 正好适合我想吃点咸的 浓情烤翅也不错 鸡翅很嫩很入味 还蛮好吃的 比炸鸡翅好吃多了
位于人民公园附近，周末这里的生意非常好，隔壁是星爸爸，几个姐妹吃好午饭就来这里喝下午茶，是要长肉的节奏吗，哈哈，点了一份提拉米苏华夫饼，带有奶油和两个冰淇淋，一个香草味的，一个巧克力味道的，华夫饼切开来蘸一下很好吃，，三杯招牌拿铁，拿铁的最上面有一层焦糖，味道还蛮好的，一杯巧克力也是喝下去很暖心，在这里聊聊天，喝喝咖啡能坐一下午呢
最火的草莓味道一般 饼的口感不错 滑滑的
隔壁星爸爸全是人啊 从里面坐到外面 这里好空啊 于是义无反顾地投奔了这里。38的「炙烤冰淇淋」 好吧 虽然烤过的棉花糖味道不错 但38还是有点坑了。华夫热的好好吃 想点的巧克力卖完了于是选了草莓 果然很酸 还是华夫好吃。咖啡的话 出乎意料的还不错 至于很多人推荐的水果茶 怎么会有这么多人推荐 好难喝哦..对了 还有那个“倒插科罗娜”的饮料 味道到还是不错的 就是冬天晚上 我们还坐在室外 喝这个太冷了 不然肯定会把它喝完的。大众买单有优惠 还是不错滴。
西九巷咖啡人民广场店的确是别有一番情趣，原来来福士对面还有一个这么幽雅的咖啡馆，上次去了虹口龙之梦的西九巷，觉得还不错，在大众点评网上找到了这家稍许近点的，特别喜欢他们家的小龙虾意面，有泰国菜的味道，就是咖啡好差劲，。
味道还可以，咖啡和星巴克一个水准性价比不错
只吃过一次。那天是圣诞节的晚上。天下雨。那边也没什么人就去了  这个要自己先去买单的。还给了一个小熊-.-
性价比极高的店！【薯条】是必点的！喜欢他们黄色的酱！【墨西哥饼】第一次尝试，和新元素的有点不一样，里面有豆子什么的。但价格是超实惠的，只要29元！配的是新鲜现切段番茄粒。【果茶】熬的很厚的橙汁水，很大一壶，不喝咖啡的可以选择
原来来福士对面还有这么个下午休闲的好地方，隐藏在树丛中若隐若现，看着挺幽静，店内顾客略多就感觉到了嘈杂。外侧有半露天座，周末需要提前占位。点了招牌的法式布蕾榛果咖啡，上层有焦糖，奶泡，薄荷叶和三颗爆米花，下层是咖啡，咖啡味道并不浓郁，口感偏甜。草莓甜甜圈，甜甜圈口感很一般，每层中间夹着酱和四个1/2草莓，外侧搭配几种水果片。香草冰激凌，盛放在透明玻璃容器中，最下面是一根香蕉一分为二摆在左右两侧，中间是香草冰激凌，上层放了一块奥利奥饼干和二根类似黑白配的卷卷，上层浇着巧克力酱。总体不错的地方，适合朋友间小聚。
西九巷已经成为当下闺密聚会喝下午茶必去之地之一了吧。人民广场的西九巷一直有一些限定的餐品。例如这次的圣诞节套餐。跟朋友逛了一天之后，想找个地方坐下，于是走到了西九巷。一如既往的人满为患，于是乖乖拿号排队，所幸没有排很久。点了微信推送上的圣诞套餐，餐品都很好看，味道也是勾起了对于甜食的渴望。饮料来说，我觉得牛油果的奶昔非常清爽，至于咖啡之类的，讲真的，还是去星爸爸吧。唯一遗憾的是，朋友心心念念的啾咪卖完了。下次再早点到吧～
最近来了两次，人民广场20号出口就是，菜单还是这些，松饼总是那么喜欢，还有意面，虽然意面很普通，不过个人偏爱，总算能一碗全下肚！有次点了一个松饼的水果拼盘，感觉里面奶油挺多的，不过估计是植物奶油吧，所以也不敢吃……呵呵……小食拼盘也不错👍
新年第一天来吃甜点，希望新的一年都是甜甜的，哈哈，不懂自己的脑回路。很喜欢甜点，这家也很爱，可惜第一次带我来吃松饼的人已经很久不联系了。店里几乎没道菜都吃过了，对于爱吃甜点的我来说，都很喜欢。最近很爱牛油果优酪乳，可惜没有拍。总之，很推荐。
几年前第一次到上海，朋友请我吃过一次，这次在临近跨年的时候在人广吃了下，味道也不错。给个好评。
松饼超级好吃，速度也很快，除了有一点点热闹之外其他都很赞，下午茶的好去处。
很久没去了大体的格局没变但环境旧了很多可能节假日人非常多一份华夫饼等了半小时还好是热热的味道还是不错的
人广这家人一直爆多，外加今天是倒计时跨年日，整个人广行走靠挪😂。。下午2点多过来位置到还有几个，可点餐收银的地方已经开始排队今天坐在室外，相对室内人多喧闹，室外显得更安静惬意一下，天气好的时候选室外就对了很喜欢这家的鲜牛奶草莓🍓，有种厚实的奶昔味，这家特色是松饼，可不是本人的最爱，个人觉得一般般，炸薯条鸡翅也很一般
好久没来西九巷了，看到点评上有午市套餐，果断来试一试。35元含一道主食（6选1），一个蔬菜色拉，一杯美式咖啡或冰爽茶，主食选了芝士燕麦松饼套餐，有两块松饼和一份色拉，燕麦松饼很香很好吃，不像巧克力松饼这么甜腻。这样一个套餐很健康很管饱，不用担心会吃不饱
和闺蜜一起吃的晚饭。点了地瓜和鸡翅一起的拼盘。地瓜很好吃因为炸出来很烫的原因，吃在嘴里入口即化的感觉。点了小龙虾披萨🍕，小龙虾披萨有点辣的，但是它的饼是很脆的。还点了一壶水果茶，里面有很多水果，点了一壶茶可以在这里呆很久。环境很温馨有在家聊天的感觉。
在人民广场站17号站，来福士斜对面，生意很好，下午3点以后要取号排队了，旁边有个星巴克。点了草莓奶油松饼，一份里面有4块再加两个冰激凌球和草莓，很香甜可口，要趁热吃哟。饮料点了水果茶，里面有柠檬和金桔，热乎乎的很养生，是一壶装，喝完还可以加水。点评上有很多优惠，套餐和代金券，点餐要去前台，进店后可以先入座，扫一扫二维码加入微信，还可以成为会员，第二份饮料半价，过生日送券。后面就是人民公园，适合相亲聚会，价格亲民，就是有点小吵。
【位置】人民公园边星爸爸边上 位置稍显隐蔽要往里走一走才能看见【环境】户外也有位置 室内不算很大 空间狭长听上海同事讲易经在上海开了很多年了 五角场还有一家装修感觉却很网红【服务】由于点餐要跑到收银台 所以要跑来跑去不太方便 导致了服务员反应有点慢 因为看不到消费者叫他们【口味】点了饮料很美貌 还需要自己手动合成蛮有趣的还有馅饼还挺好吃的 切记配上旁边的番茄碎末【价格】还可以吧 人逛这里的话人均70也差不多了还会再去
存了N久的照片终于是发上来了…就在来福士广场对面，逛完街下午茶的必选之地，就在星巴克旁边，旁边有小树林所以地方很幽静不会太嘈杂。里面外面都可以坐，点完单都会给个可爱的小熊～饮料的话蓝橙泡泡必选，没有理由就因为好看哈哈哈… 松饼的话一大盘吃下去还是很饱的，搭配着冰淇淋吃简直是完美，颜值方面这家店的装修到食物，都是不错的！
很好很好帮露腿口头激流勇进惊恐
还不错，几个人吃不完～美味而且美丽～
栗子松饼真的很好吃，超级超级推荐。
。。。一直去的店。。。有团购很合算。。。
东西很好吃   服务也很好  铁锅松饼也好好吃  我挺喜欢呢
离我们最近的大宁店没了只能跑到好远的人民广场店去消费。不过好在不难找😊。在地铁站后面不远。2人各点了一份套餐。萨拉也不错三明治也很松软，搭配非常好。松饼是抹茶的，最爱吃了。不过中午人好多😭正好是元旦假期的关系吧。
前天下午因为约了客户来这边谈事情，等人期间点了一份草莓松饼 烤棉花糖冰淇淋 咖啡等草莓松饼，松饼奶味很足松软口感佳 上面放了新鲜草莓 酸酸甜甜味道不错 烤棉花糖冰淇淋挺好玩的，上餐的时候有一名员工带着火枪之类的把冰淇淋烤一烤感觉挺好玩的。当时我自己也感受了一次 感觉不错但是由于我自己火候没把握好自己烤的那一面有点太焦 （感觉吃起来有焦糖味，哈哈哈自己烤焦的东西笑着也要吃下去）里面还有内馅口感丰富，爱吃甜的可以尝试咖啡中规中矩就是因为我点了太多甜的需要中和一下口感
逛累了随便坐坐，天气好的时候外面聊聊天不错…
去过好几次，总的来说很不错。环境也好，小朋友好喜欢去这家店，东西很不错。
交通:在人民广场地铁站17出口背面环境:还不错，挺小资的，有室内，也有室外的座位，室外的座位可以用链子拉起来变成室内的。服务:态度不错，是到前台点餐的，然后会给一个小熊给你，跟广州的漫咖啡一样的。但是口味相对还好。我们只点了鲜果茶。可能别的比较好吃吧。
好久没来西九巷了，就来这里解决晚饭啦~在大众上看到这个95的套餐很划算，而且还可以换饮料。饮料一个是鲜果茶还有一个换成了奶茶，奶茶不知道是后厨手抖了还是怎么回事…甜到哀伤啊…鲜果茶很好喝，而且一直热热的，天冷喝一喝比较养生。【肉酱面】很好吃，味道很浓，肉丸也很多，虽然装在小盆里，量还是很多的。【小龙虾披萨】满满的小龙虾，看起来就很有食欲，不过最nice的是一圈披萨边是有土豆泥的，但是冷的很快，要热的比较好吃。【荷兰宝贝松饼】没有拍照跟图片上一模一样，上来的是热热的，挖着吃很好吃，跟普通的松饼不太一样，这个比较像pancake。这个套餐很划算，两个人吃绰绰有余，还很划算。
没以前好吃！没以前好吃！没以前好吃！【薯条配鸡翅】🍟过老鸡翅肉质味道好奇怪跟变质的一样肉红血丝很多【小龙虾🍕】龙虾肉很多披萨边围着一圈黑胡椒土豆泥这个好好吃【芝士通心面】芝士很多通心面煮的刚好不烂【炙烤🍨】外围一圈棉花糖🍬吧甜的要死里面就普通🍦吃的是噱头不会再去了 上海西九巷关掉好多家虽然便宜但感觉跟实物越来越难吃有关系
好吃。。草莓松饼哦。。。，，，
和小姐妹聚餐去了西九巷买了团购。真的很合算 里面的荷兰宝贝松饼是新品 装在铁盘里的很保温 吃得慢点也不会冷掉最喜欢的是薯条配炸鸡，有个黄色的酱好像是蜂蜜芥末酱?感觉特别好吃 和薯条很配整体下来很合算 其实量很大足够三个人吃 我们两个根本吃不掉
现在工作日有折扣吃起来也很合算..松饼特别好吃
吃的好饱，店员态度很好。东西很好吃。每次来必点草莓松饼和人气薯条炸鸡拼盘
南京大牌档的装潢很有特色，古色古香，还有点像茶馆…可以线上点单，很方便^_^ 关注微信号、注册成会员，享受线上优惠。古法糖芋苗，香甜糯口，地道南京传统风味。金牌煎饺 ￥12，个个都很结实。小吃都蛮好吃的，性价比很高…
给鸭血汤超级好评，除了稍微有点咸，辣的入味豪爽！鸭肉汤包虽然没吃出鸭肉味，不过无所谓呀，好吃就行～榛子酥其实就是普通的酥类糕点，没有很浓郁的榛子味略微失望，最爱的糖芋苗，吃完辣的想来点甜的正好～不腻又爽口。环境很有特色，价格也非常实惠，打包了两份芋苗走，包装袋好高级啊哈哈哈
很久没吃南京了，心心念念了很久终于有机会来拔草了，地处香港广场北座3楼交通便利1号线黄陂南路2号口出来斜对面苹果专卖旁边就是。虽然过了饭点但人还是挺多的，二个人坐了4人桌好宽敞，它家是在微信上下单很方便，看了下菜单还是点了以前一直点的东西，鸭血汤、烤鸭包、糟卤肘子、盐水鸭。肘子外面裹了一张荷叶然后封在一个像盒子一样的里面(问了服务员才知道是泥巴做的外包不能食用)一股酒味挺重的。盐水鸭好咸，不停的喝水。鸭血汤也偏咸😭😭😭吃完这顿饭渴死了
时不时的就会去南京大排档，那里中午和晚上的人都特别的多，所以最好提早一点就不需要等位了，在香港广场三楼，所以开车的小伙伴可以八车停在楼下车库。这里的地方较宽广，位置也比较多，但是相邻桌就比较近，大排档肯定属于闹哄哄的场所，所以喜欢热闹的小伙伴应该不会适应来这里。南京大牌档属于休闲餐，所有菜品量都不算多，小小的一份份，念念不忘这里的阳春面，里面应该是放了猪油的，特别香。美龄粥甜甜的，感觉应该是甜豆浆做的还加了水果，清爽。毛血旺就很一般，不是太入味。羊排基本都是骨头，肉不多。中午随便吃吃换换口味还是不错的。这里的服务生无论是叫号，点菜，或买单，都是用了应景的语言，很有意思。
这就是中央厨房的典型案例，服务好，但是有些食物没有食物的味道……不过，这价格也吃不到现做的食物，图个方便去吃的
環境很復古，味道不錯的南京小吃。
南京大牌档在魔都分店不多，但家家人气都十足，今天就是冲着他来的，和小伙伴晚上直奔香港广场，位置在北楼3f…北楼就是apple专卖那边进店就感觉装修风格蛮有意思的，一个个灯笼非常吸引眼球，现在的饭店真的没有一点自己的东西，很难在竞争激烈的魔都立足啊…非周末，人并不是特别多，直接就入座了，打开菜单，果然价格比较平易近人，三个人点了大约10来个吧，基本是点心，而且都是三份的，果然非常适合三人行啊…美龄粥-说实话，这菜就是因为名字才会点的，口味记不清了，好像还可以吧招牌盐水鸭-还行吧笋干鸡胗-还不错，自己比较喜欢吃笋鸭包、煎饺、萝卜丝-都是三人份的，都还行吧，萝卜丝端子让我回忆起小时候吃油墩子了…猪肘-不错，不过有点油腻拉糕-蛮好吃的总之就是都不错……最后结账用了招行app，人均60不到，性价比很高，感觉比外婆家好吃，不过也可能外婆家吃太多，实在是腻了吧…
怀念在南京上学时常常去吃的南京大排档。虽然现在开了很多分店，还是觉得南京狮子桥店最好吃！每次必点糖芋苗，糯米藕，王府椒麻鸡和狮子头～～天王烤鸭包也是招牌，但感觉有点腻。盐水鸭一般，不如韩复兴肥而不腻。价位适中，性价比超高～～
在商场里面的大排挡，有点怀旧的老味道。门口的等位茶水，用的茶壶和杯子都是小时候的样子。价格适中。推荐虾黄豆腐和美龄粥。春卷和煎饺啥的都是韭菜馅子，不爱韭菜的慎选。
在新天地附近办事，没有吃饭就在南京解决一下，点了一些南京特色菜盐水鸭、烤鸭包、鸭血汤、肘子……好想点有名的美龄粥但怕吃不了还是放弃了，以后有机会在来尝试。烤鸭包一共3只，其中一只已经破了汤汁都漏光了，入口吃不出鸭肉的感觉鸭血汤比较咸，粉丝不涨内脏干净糟卤肘子一股酒味较浓，外面是用荷叶和泥巴包起来，一股淡淡的清香味扑鼻而来在没有客人的前提下，上菜速度很慢……态度还是不错的
环境很好，有种穿越的感觉，菜品也挺和口味，点心品种很多，，味道一如既往的好吃。
鸭血点赞👍👍虽然比不了重庆的辣，但是我已经很满足了。盐水鸭今天真的是失手了吗 超级咸 忧桑～
最近真的跟盐水鸭杠上了 去南京大排挡感觉一定要吃盐水鸭才死心 鸭子很好吃感觉和小金陵的区别不大 吃起来不会感觉太咸 糖芋苗以为会很甜 结果很惊喜芋苗香糯有黑糖香味但不是很甜 都恰到好处 这样的地段这样的店 价格真的非常便宜 一定会再去的
跟朋友四个人工作日晚六点半去的没有等位，比起其他分店人略少#【麻辣鸭血】味道很正，重辣的感觉好爽#【金陵烤鸭】个人觉得比盐水鸭好吃，外脆里嫩，酱汁口感温和推荐#【金蒜铁板大虾】上来的时候蒜味扑鼻勾引食欲啊，下面的粉丝更入味哦#必点系列 ＊ 烤鸭汤包／美龄粥＼桂花拉糕 ＊店内装潢与其他店差不多古色古香风格，环境服务都很好，建议再增加点南京地道小吃，饮品有待改进@
南京大排档还真是受欢迎，难得遇到不排队，带朋友们一桌四人来吃吃，大家品评不错！一直就是环境加味道的好评，总之喜欢这种闭着眼睛随便点的店铺，需要的水准挺高的呢！挺不错的，食品卖场和现做厨房的设计是现在许多餐厅的选择，关于这一点感觉结果让食品更好吃就不错了。总之，美味是唯一的选择。
新年第一餐在外的。拿号后去k11逛了半小时差不多40多分钟才到人声鼎沸 热闹非凡 我想念之前在五角场那边吃的南京大排档的肉质萝卜这次也必点和fu点了很多菜。15+吧 但是感觉都是小吃 肉质萝卜 三块 感觉不够吃麻辣鸭血 我喜欢吃 fu抵制美龄粥 不喜欢羊肉和鸭头 味道清淡 还可以送到芋头啥的 喜欢吃还有肺汤 胡椒味重 不错……基本感觉没有五角场好了呢
最喜欢的就是美龄粥和泡椒鸡啦，泡椒鸡每次必点（但是很奇怪点的时候为什么叫这名，感觉并不是泡椒味）....金陵烤鸭我感觉这店做得不好，鸭皮油腻腻口感也不好，葱油面到是不错。糖芋苗我自己吃不惯啦但感觉大伙都爱吃。
饭点去的南京大拍档，好多人，排队等了很久，还好有微信点单，直接就下单了，买单什么也都可以自助操作，非常方便。走的复古风格，装修家具什么都是古老风，让我想起了老家的八仙桌，老凳子。南京风味的，粉丝汤好吃，牛腩炖的很糯，发糕也很好吃的，很怀旧。总积分兑换了古法糖芋，有点甜，不是很喜欢吃。总的来讲还是非常赞的。
下班后去香港广场去吃的，到店的时候，店里基本坐满，还有几个空位，店里还有现场唱苏州评弹的，很幸运我们的座位就在听评弹的前面，点菜的菜本很有特色，上菜速度也算快。味道也还算不错，特别喜欢里面的一个抄河粉很有嚼劲，超好吃；桂花拉糕很糯但是桂花味不浓，应该在桂花水里多泡一会入入味，里面的羊棒骨味道也很好，总体味道还不错。
新年里第一餐给你，主要喜欢💓他们家阳春面，有猪油有酱油汤底！大爱！😍在配上半个盐水鸭，感觉穿越到南京了。甜甜的芋艿，和红豆汤也是爱不释手！店里上了点新菜式，有什么羊肉什么时令菜品，还点了酸豆角牛肉包饼，太咸！不喜欢！生意太好，人太多，不过服务员还是能跟上！不错，赞👍一个！
特别好 最爱美龄粥～…嗯。下次还去 每次都要去。
这是一家亲民的连锁餐厅，内部装修很有古韵，内部还搭有小型弹唱评弹的舞台，如果不赶时间，到这里听一出评弹，品一壶茶香，点上一点小食，悠哉悠哉！这里总体价格不贵，走的亲民路线，南京特色菜也很多！盐水鸭，如果人不是很多，胃口也不是很大的话建议小份就可以了！美龄粥，我的最爱，甜的恰到好处，永远吃不腻！阳春面，汤底加了点葱和猪油，特别香！天王鸭包，肉多有汁而不腻，一笼3只！红豆酒酿圆子，糯糯的很好吃😋里面还有很多小食很不错，还有自助茶水哦
排队人挺多的，有各种各样的小吃可以选择，性价比高，味道也还不错
很久前吃的，忘记了什么味道，只记得装修的很棒，是家很有特色的餐馆，需要等位。还只记得等了至少有一个小时。
价格平民的店，排队的人超级多，麻辣鸭血是每次必点，哦不，是每桌必点的，味道鲜香麻辣，而且非常便宜，每次都是两份起点，美龄粥，是豆浆打底熬的，软糯香甜，地锅小公鸡，美味管饱，招牌的烤鸭汤包反而味道平平不如介绍的好吃
来过N次了 据说大牌档开到哪里火到哪里 然后同商场里的其他类型餐馆就濒临歇业...
在香港广场里的，环境算是比较好的了。我和我妈妈去的比较早进去就安排了位子，装修的风格和别的南京大排档都很相似，背景音乐有评弹小雅的感觉。吃了糖醋排骨，已经烧的非常入味了。点了一碗阳春面，面汤油油的而且很烫，味道不错。还有一个粗粮的煲仔，忘记什么名字了红烧的。
每次来南京大牌档，菜单上的东西都想点一遍，哈哈。这次照常点了我最爱的狮子头，怎么吃都不腻，棒极啦！点了冬令羊棒，味道感觉一般。烤鸭不错，微甜，皮脆，我喜欢。臭豆腐干，也是我每次来必点的，香脆。煎饺也不错，阳春面也不错。
点了几个有淮阳特色的菜 推荐阳春面和盐水鸭，盐水鸭点的中份的量很足肉很嫩，美中不足的是可能是店比较大人手不够，点菜的时候等了一会儿，但是上菜真的很快啊，总体还是给五星好评
想吃小食第一反应就是来南京大排档…昨天点的菜口味有些太类似了 吃多了 有些腻…总感觉能点的东西没有从前多了不知道是店的差异还是现在就是这样…昨晚点的招牌菜糖芋苗好评 感觉现在做的没以前甜了倒是不腻 桂花糕甜度也是正好 蔬菜锅金玉满堂味道还不错 烤羊骨也还行～点的糖醋排骨就有些太甜了～
很有风味的一家店，去吃过，感觉不错
中午日月光新疆菜吃太饱，下午蓝蛙酒也喝多了，但是晚上还是打算来南京大牌档吃一顿。这次点了酒，桂花味儿的白酒，沁人心脾，服务员服务态度很好，先上酒哈哈哈，喝晕了还帮忙倒茶水。美玲粥一如既往得好吃！阳春面做得那么简单那么美好也是不容易！桂花拉糕每次来必点！排队时间也不长，点赞。
红汤面不要浇头都吃了两碗，还有评弹👍
南京大排档装修风格是比较复古的，搭配评弹很有感觉。他们家基本每次来人都很多，菜色选择也挺多的，价格不贵。民国美龄粥超级推荐，里面有山药，百合，还有一股浓浓的豆浆味，味道有一点点甜，不过不会觉得腻。一份可以盛好几碗，份量很足地说。还有叫南京素什锦，味道也还好，应该属于凉菜系列吧。很多网友推荐的王府泡椒鸡和薄饼牛肉松真心不怎么样，应该说是每个人喜欢的口味不一样吧。我上海的同事说很好，但爱吃辣的同事就觉得味道很奇怪，难以接受
强烈推荐美龄粥，麻辣鸭血，地锅鸡，味道吃，环境好，价格实惠。4个人265大洋，吃到好，吃到撑！
聚餐就要跟朋友来这里了。人都点的菜多而去便宜。什么菜都好吃，吃饱了还想吃。美龄粥是我们每次去必点的。豆浆和大米的结合，甘甜可口。江米扣肉也是一绝，外形润滑，口口饱满，肉也是肥瘦均匀。牛腩粉丝煲，粉丝有嚼劲，粉丝入味了。好吃到爆。喜欢吃甜的酸的朋友，可以尝尝。
排位将近俩小时真是没白等！每个菜都很好吃随便点不踩雷😋以后想去南京也体验一下
好吃便宜 鸭子和狮子头超级好吃美味评
坏境好，服务态度不错，下次还来
一直很喜欢这家店，希望杭州能开一家。狮子头比之前的油。烤鸭包 阳春面很好吃个人比较喜欢。
/走累了歇脚/记忆中应该没吃过泰妃殿#环境#环境还不错，是很典型的泰式风格，第一眼吸引我的就是花砖……#服务#还不错，1点去吃的饭，人不多… 所以上菜速度也很快… 一个服务员管一桌这种… #菜品#2人4道菜，足够撑，还是选择了打包… /泰式香肠煲仔饭/如果很赶时间的人别点，会比较慢，煲仔饭一般都比较慢的… 但味道不错，我蛮喜欢的，而且陪着黄咖喱吃，很有感觉，很好吃！/虾酱空心菜/咸了，边上不咸，但是中间咸了… 吃了那么多泰国菜，这家蛮普通的… /太阳虾饼/超级好吃！ 真的不错！很丰满的口感，然后外酥里嫩，而且感觉虾也比淀粉多… 所以这道最好吃！ /马来咖喱牛腩/这款是最不辣的咖喱… 但是个人最爱/天泰/的绿咖喱，奶油味很重… 这家的没尝过…黄咖喱其实也不错… 牛腩很大块！ end
推荐香芒大虾沙律，总的来说味道还可以，价格有点高
第二次去中山公园龙之梦这家了，环境来说不错，特别是靠窗的沙发座，视野很好。服务显得人手略紧张，需要招呼才能过来帮忙。口味不能算很好，下图中泰式凤爪，竟然有腥味，这个应该是菜式处理问题，有失望。其他菜量不算大，口味也是平平。总体信价比在泰国菜中算高。
非常地道的一家泰国料理，双拼烧烤，冬荫功，青木瓜沙律等等都非常地道，感觉回到了泰国时光，。这次碰巧遇到78折，，价格比较实惠，人均一百不到，下次应该还会再来，地点在龙之梦，也非常的好找。。。。。。。。
一般般的菜色～一般般的味道～服务一般～从头到尾都没主动上过茶水～是太忙了吗？所以服务不太到位？🙄最后送了一盘龙虾片（隔壁桌也送了）也很一般🙈
冬阴功海鲜汤酸甜适中，就是只有三虾两贝，其余均是菌菇。咖喱牛腩确实有蛮多牛肉块，还有很多胡萝卜和好吃的土豆。再要提一下餐前送的一盘龙虾皮，松脆好吃！
空间很大，功荫虾汤好喝，大推！
口味一般 15号服务员态度蛮好的
马马虎虎 就这样了 …………，
菜味道不错的 但上菜只需有问题
第二次来，点了差不多和第一次一样的菜，不知道为什么，感觉这家的菜竟然比南东路的油，猪颈肉口感一般，小食拼盘口味还可以，鸡肉皮有点多，炒饭也有点油，不过有蟹肉，饮品的话柠檬还是蛮香的，但是果汁不多吧，水和冰比较多，总体没第一次好吃
味道不错，绿咖喱很赞。十三号服务员服务周到。
还可以，但是菜的选择比广州蕉叶要少
之前去吃的6.8折，很合适～咖喱牛腩端上来感觉很小一锅实际量蛮足，牛肉炖的酥烂，咖喱浓香，特意点了炒饭可以拌咖喱吃，蟹肉的炒饭本身味道一般略油，拌了咖喱升级几个level～炒鲜鱿蛮不错，鱿鱼很鲜里面还有几个小龙虾～比较失败的是咖喱炒大虾，貌似是招牌，看上去很气派实际上没有咖喱味，就是炒蛋花。。大虾也硬邦邦的不入味，配的面包上面抹了太多黄油很腻不香～打折去的话还是性价比很高哒，两个人吃了辣么多
环境很好，味道可以，菜品端上桌也很漂亮
有事情和朋友约在了离大家单位都比较方便的中山公园龙之梦店。饭点没什么人~环境是比较传统的萨瓦迪卡风。点了喜欢的几道泰国菜都味道不错。虾饼也很Q弹、味道不输给有第一虾饼美誉的塔顶家。唯一的不同或许就是他家的没这么紧实、并且造型不好看。冬阴功汤、是一道慢慢喜欢起来的泰菜。很浓郁的味道、大头虾、青口各有三个的量、然后就是各种金针菇、平菇、量不大、不过三个人刚刚好。虾酱空心菜、有一点点咸、量很大、不过比同类餐厅贵~。咖喱牛腩、咖喱没有奶油味、汤汁偏轻薄~以至于用来拌饭欠火候了。不过牛腩量还算多、我们三个吃了都剩下1/3啦、主要切的够大块…猪颈肉、这个最一般、腌制不入味、烤制的也不香脆、蘸酱更是满满的香菜味道哦。他家菜量都比较小、不过三个人刚刚好了~菜品摆盘一般、所以价格也就不会很高。人均110左右、午市78折、力度很大。特别表扬13号服务小妹~圆圆的脸蛋、大大的眼睛、长得就很卡哇伊~服务业很主动、看柠檬水没了就会主动加、还主动送了我们一份龙虾片、印象非常好哦~老板要多多提拔、哈哈哈哈哈哈~主要态度真的好啦。还是会再去的~性价比不错。
找来找去这家折扣最划算所以就来吃啦。龙虾片很好吃，比南京东路那一家脆多了。冬阴功汤也好喝，当然最满意的还是甜点。
味道还可以，就泰国口味，中规中矩
趁着休息又去吃了一次，第二次去没有第一次去的时候感觉好，可能与坐的位置有关。第一次靠里，比较幽静的一格格的，第二次去就靠窗一点，感觉闹哄哄，而且不是很干净。这次点了红咖喱牛肉，我觉得没有上次点的咖喱牛腩好吃，红咖喱偏辣。虾饼！好好吃，虾肉足量，咬下去QQ弹弹的，很推荐。烤鸡肉串8元一串，挺好吃的，鸡肉偏一点老，没有平时马路上买的好吃。菠萝芒果大虾，味道酸酸甜甜，虾个头还行，去了一半壳，里面芒果放的挺多。觉得可以尝试一下。椰子西米糕，作为甜点还蛮清爽。我们还要了份米饭配咖喱拌一拌，一小碗米饭卖5元...总体打折来是比较划算的。两个人吃了260多打个折就165了。
环境很泰国，服务员穿着很泰国，饭前的虾片很好吃，然后就是一坨，一坨，一坨，黄呼呼的咖喱。如图。有一大盆的那坨是虾，但是上来菜一看完全看起来是一坨不明物体。中国人讲究饮食色香味形器艺，这外观给人的感觉真心不太好。不过那个菠萝饭味道还是不错大哒。
量多味道一般没什么特色咖喱的味道烧的也一般般
味道非常好，东西经典！！！！！
服务不错的，菜色也不错，赞赞赞
这里的菜品很好吃，2号服务特别好……
菜品口感很好，下次还会光临，谢谢！
13号服务员非常好！菜很好吃！环境很好
味道不错，服务员也很热情，特别是15号服务员，介绍菜肴热心周到
环境很不错，味道也还不错，和服务员沟通很好，13号的姐姐哦，下次会再来！
新开的泰国餐厅 所以和朋友来尝尝 泰国菜好不好就看冬阴功汤做的如何 所以这个菜必点呀 上来是一个锅 虾很大只 而且好几个 先喝一口汤 酸酸辣辣 恩 做的还是很地道 再点个咖喱牛腩 牛腩很酥软 但是咖喱有点淡 不知道是不是咖喱酱和粉放的少了 有点小失望 毕竟咖喱用来拌饭是极好的 但是这里不行只能放弃白饭 后来加了个菠萝饭 倒让我惊艳到 量很多 而且菠萝的香味混合饭一起 米粒颗颗分明 以后不想做饭来打包一盒也不错
色香味具佳，冬阴功汤真好喝，暖身的同时又透着一股浓浓的异国风情
环环境不错，十号服务态度很好，
菜品特色的好：9号服务态度好；
9号服务员好。。。口味好。。。
这里环境不错，菜品也佳，下次还会来，👍🏻10号服务员态度好
上菜速度快，味道不错，9号服务员帅哥服务很好，，，
9号服务员很�热情，环境优雅，点个赞，，，
环境可以，菜味道不错。总体不错。10号服务员。
晚饭和朋友来龙之梦的泰妃殿，好久不吃泰国菜了，朋友快要去泰国了，所以特来小聚。我们点了经典的老三篇咖喱牛腩，冬阴功汤，菠萝饭，味道都还不错的，朋友团购了一张代金券，价格更加实惠。
升级后的泰妃殿 环境好了 菜品也更好了 周一的晚上不用等位直接进来了 十号服务态度很好，带着我的奶奶来的 老人都说好吃 连连夸奖呢
超爱吃泰国菜，泰妃殿尤其赞～好吃，服务态度棒棒哒～13号赞
环境有点吵，放着乱七八糟的音乐，而且音响的质量很差很差。东西是很便宜，原价就不贵，现在还能打六折，简直是白菜价。服务一般性，不热情，有点爱理不理。味道一般般，烧腊偏咸，白灼西蓝花太生，黑米八宝粥的料少，虾仁饼还行，烧麦一般般，流沙包流沙蛮多的，牛肉窝蛋粥粥不绸。
在公司附近、经常跟同事来吃工作餐，超过12点就要排队呢，这里小吃品种很多，推荐虾饺皇很Q弹，口感很好，流沙包吃一两个、多了也腻，肠粉也是相当不错，蒸凤爪必点、人均30左右可以吃比较饱了，味道不错、环境一般，服务一般。
要被自己蠢哭了 本来是想吃点类似于虾饺一样的东西 看到了拼龙包  以为就是虾饺拼 没在意那个包 结果上来4个包子 让我情何以堪(⊙o⊙)
正好附近有事，看到那里有三宝粥铺，在小肥羊的下面，很显眼的位置。而且这家店是24小时营业哦这点蛮好哦。最近店里搞活动，下午两点到九点本地人拿身份证可以享受六折优惠，折扣力度还是蛮大的，毕竟原价就不是很贵，这样更加便宜了，菜品维持原样的就是量好像少了点哦，呵呵，正常可以理解
半夜就想吃东西 想起了他家 营业24小时 忍到早上 进门感觉挺整齐 坐在窗边 但是地上有些粘粘的 不太舒服 推荐①虾饺 个头大 味道鲜美 赞一个 ②流沙包 老公觉得太甜 我却不这么认为 很好吃 细腻
家附近24小时的粥点心店，经常来吃。流水运作，环境干净整洁，上菜也很快。粥都是小锅，很浓很厚滴～生滚鱼片和皮蛋瘦肉是我比较喜欢的粥～叉烧肠粉很好吃哒～广式点心里面的虾饺皇、流沙包、凤爪这些常规的都是不错的，特别推荐个鲍汁腐皮卷～
不错，寒冷的雨夜喝上一碗热乎乎的粥，好耶
性价比极高的一家茶餐厅，吃吃点心还是可以的。虾饺皇，个头真心很大，港式的最爱。烧卖、三杯鸡、粥都一般般。凤爪还不错吃，酥酥诺诺的。双皮奶和奶茶嘛就这样了。总体就吃一个性价比，真心便宜，口味么无功也无过。
24小时，随时饿随时吃，半夜去吃门口方便停车，价格比较亲民，味道还不错
环境一般 服务一般 东西好吃又不贵
腊八节，朋友墙裂推荐到这里来吃，说是特色，不得不说这个店的促销活动有点那个，上海本地人出示身份证打6折，摆明了歧视外地人。位置有点尴尬，离地铁站三个路口，有的走。特色是粥，今天人比较多。腊八粥黑米用完了给我们用白米熬的。每个菜都有点甜，港式性价比不高，小贵。
腊八节中午过来喝个粥，节日快乐🎉
菜味道一般般，人挺多的，有些菜定价挺高的，服务员态度还可以，就是一直催
环境很好   菜系多  精致。大厅很大 生意简直就是爆满。和朋友去好几次了  值得推荐
收银台服务员态度不好～菜色实惠，好吃
家旁边经济实惠又方便快捷的饭店。东西中规中矩。
桌子下是实心的，腿放着不舒服。皮蛋粥里皮蛋都没有几块，服务员像没有培训过的，打扫卫生，边走边甩拖把。
24小时营业，是这家店最大的卖点。外卖也相当方便。几年下来，招牌虾饺皇一直没涨价，也是难得，每次必点。其实我觉得粥的味道一般，但是健康。相比之下，几种肠粉比较喜欢。馅饼也不错。现在到3月底前，持上海市身份证的，14：00到21：00买单打6折。
味道一般，不过价格也不贵，还可以
在附近，随便吃吃还是不错滴，这家店主要做外卖，环境也就一般了，味道也就一般般吧，就点点心，没点过菜
和猫一起来的 很开心 也很好吃喜欢肠粉和黑米粥虾饺皇每次都会点因为真的料很足这家店应该算是上海性价比较高的粤式茶点店店里的服务也很不错工作日中午也会排队非常热门还有一个很好的地方就是这家店通宵营业给爱吃夜宵的小伙伴有了一个好去处
之前午餐经常在这里吃，味道一般吧
不管是吃早餐还是午餐晚餐，选择性还是很多的，有些新品味道不错，比如小笼包，个头好大。总之吃得蛮实惠的。
不贵，感觉味道一般，下午两点还给他们当地人6折
三宝真是来的不用来了..已经变成吃情怀的店了夜宵首选 干净 清淡 舒服 价廉物美。
食物的品质有所下降，感觉有点滥竽充数了。最失望的是肠粉不再好吃了，太可惜。
又便宜又好吃！很多老上海人喜欢去的
八宝粥真心不错，连续吃了两天。
腊八节晚上12点多到的，人不是特别多，环境还是老样子，只是什么时候大麦茶换成了，茉莉花茶了，八宝粥上来时经管不是特别烫了 但是上菜的小哥还是轻生的提醒一下小心两边烫手，菜品还好，可能是晚上的原因吧，服务员不是特别热情，刚下了单子竟然让自己去收银台先买单的，更何况还让我自己抄一下大众点评买单的单号的，好像还是领班级的西装小伙呢，还不是特别爱说话，总是好严肃的表情，晚上也不是很忙吧，不能理解，
茶餐厅算不错了的，价格公道。好吃～
味道超级好 老顾客了哈哈 一直来点的哈哈
晚上来吃的，凭上海身份证可以打6折~3个人点了130，吃得好饱。点心类做得无功无过，肠粉的皮厚了些，烧鸭味道不错份量也足，丝袜奶茶一般，喝了晚上有点睡不着，海鲜粥里海鲜太少，不建议点。上菜速度还行，属于实惠平价粤菜店
这个店在这边好多年了，我一直以为他们家只有粥，所以没进去过，这是第一次去，里面很大环境很好，菜品也多，每份价格也不贵，我们两个人点了八样才一百多，呵呵，不是我们能吃是他们的菜是小份的，很适合一两个人吃，可以吃到很多样，又不会吃不完浪费，这样的店还真不多，怪不得他们家生意炒鸡好。
回上海一天   住在市区  晚上12点实在不想跑太远就去了  这家三宝粥 以前在上海的是也经常去 味道不错 价格实惠公道 可能是晚上流沙包觉得不如以前了  粥也还行  烧腊真的不好吃  还有那个卤豆腐和以前比真的差好远一后还会来的 nice
一个人出门不知道吃什么的时候会选择来三宝粥铺，无外乎经济实惠菜色丰富。倒是之前一直在金陵西路店，这次换了延安西路店，感觉服务比那家差了点。这次点了皮蛋瘦肉粥，两笼虾饺皇，牛肉馅饼和干锅土豆，等了有一会才上齐了。虾饺皇还是很满足，皮薄馅多，虾仁很大，加上一点醋味道更好。皮蛋瘦肉粥这次好像淡了些，皮蛋的腥味有点没盖住，干锅土豆分量还是可以的，但是吃下来感觉还是干锅豆腐和蟹棒好些，土豆有点干
逛完武康路和番禺路，突然想吃点心了，点评查到附近的三宝粥铺，貌似好久没来了。这家店就在华东医院对面，延安路昭化路口，下午2点多，人不算太多，点餐很快。照旧是【虾饺】，几乎是每桌必点，10元一份的价钱那是相当实惠，虾肉也多，就是皮子厚；【凤爪】无功无过，至少皮已酥软；【流沙包】还不错，內馅确实香甜细腻，一不小心就就出来；【腐皮卷】还行吧，感觉【菜馅饼】更好吃。【艇仔粥】和【北菇滑鸡粥】都不推荐，粥底稀薄，无非是白粥加了几个蛤蜊/几片香菇，完全不入味。身份证，身份证，上海人请带身份证。虽然算是有点歧视的政策，还是友情提醒下：下午2点到晚上9点可以打6折。
家门口的24小时便利餐厅，东西都很好吃👍
每次想吃的清淡的时候就会选择三宝粥铺
除了粥没有想象的好吃，其他点心都还可以，上菜速度超级快，平时随便吃吃非常棒。
😄😄好吃可以啊很补多可以…漂亮
中了霸王餐来的 食材比较新鲜 量很足！服务的话还算OK，店员都挺热心的，中途还有跳舞表演～就是最后支付搞了很久 一会儿说点评不可以付 一会又说可以了 一共四个人吃的，点了很多东西，去掉霸王餐券人均消费115，快赶上正常人均水平了哈哈。下次还会再去的，蛮回味的。
店位置在山西南路九江路民生银行楼上来过好几次了这次是礼拜六区的生意很好三个人点了十几个菜没吃完可能是因为不怎么饿的原因吧中锅实在太小了看不下去吃的不自在手切羊肉太禅了肥牛还可以挺好吃的点的茼蒿上的菠菜都没人提示一下自助调料有点不好唯一让我接受不了的就是在桌子上放的汤勺实在是太脏了没法用擦都没擦一下😓总提来说这次不是很开心
晚上十二点来吃的人还挺多点的辣锅和番茄锅辣度属于中等辣度吃了一半辣锅觉得太辣了就改吃番茄锅了竹荪虾滑所有菜里最好吃的必须推荐鸭血煮了之后是非常嫩味道也不错宽粉条煮了之后口感偏软个人不喜欢嫩牛肉 煮了很久还是很嫩很好吃龙利鱼片味道也不错海带火锅必点之一好吃点的所有菜品味道都很不错店内可以提供充电器 需交100元押金
第一次吃重庆火锅，以防万一点了鸳鸯锅。开始吃麻辣锅的时候，感觉还不错，吃着吃着就特别腻，感觉油特别多（不知道别的重庆锅是不是这样子的）骨头汤帝还ok，不过真的有点咸，加了水之后 差不多.（骨头汤也觉得油）然后毛肚很脆很好吃，鹅肠没有想象中的那么脆.牛肉一般般还ok....豆制品....一般般吧。但是我觉得服务好哈哈哈哈
感谢国家感谢党大众点评抽到了霸王餐代金券，周六11点半来的，没排队直接进去了。今天第一次吃红糖糍粑，真的超好吃！有个叫燕麦玉米牛奶提的热饮，超好喝！其他的无功无过，量也还挺足的。但是这家店的服务员，太冷漠了！负责我们这桌的是挂实习生牌子的一位美眉，问她问题都爱答不理的，给我们加汤的时候也不说一声，直接拎个汤壶从我脸边上递过去。。。我要是不注意动作大点的话，那个汤壶就烫我脸上了！！！！服务有待提高，其他都还不错的。
服务不错服务员上菜速度也比较快
心心念念了好久，终于吃到了高老九，不过真的有点小失望。点了4只牛蛙送了鸳鸯锅，不过牛蛙真的好柴一点都不嫩。现切热气羊肉：煮一会就老了红糖糍粑：炸的蛮透的味道不错冻豆腐：吸满白锅汁水的冻豆腐味道还不错笋片王：这个味道还不错鹅肠、毛肚，鸭胗、黄喉拼盘味道一般般总体而言，对一个食肉者来说，荤菜的品质都一般般，素菜倒是不错，最后人均140也不怎么便宜
自己本身就是四川人，对于这个味道很喜欢。
我觉得吃什么不重要，主要看和谁吃对不对。。。
他家的鹅肠出乎意料的好吃，鲜嫩脆滑爽口；千层肚和毛肚一般般，火候把控地再好也会感觉有点生硬。为了追赶时尚潮流，现在他家也开始做牛蛙锅了，但今天的牛蛙感觉瘦了点，没啥肉，味道也就剩辣了，不鲜。卫生间在一楼店外，不太方便。
火锅食材很新鲜，就是吃不出热切牛羊肉的区别，他家爆米花超好吃的
点了四只牛蛙免费可选几个锅底，我选了个鸳鸯番茄锅。牛蛙直接在辣锅里。上来后煮了没多久久开了，很快。这点很赞👍但是个人觉得，牛蛙不是很入味。配了专门沾牛蛙的调料烧味好点，但是这个酱不能多沾，因为很辣。番茄锅倒是很入味，服务员给了两个碗里面放了点芹菜末➕牛肉粒配上番茄锅里的汤味道真的很赞。
味道比顶级火锅店还是差不少，中等偏上一点点。性价比不错。
口味：味道正宗  牛肉羊肉性价比好好！热气羊肉味道很赞 肥牛也不错 ～自助小零食都不错 添加及时，红糖糍粑好好吃！就是量有些小锅底油太大了 环境：很棒 不会拥挤 桌子设计的比较舒服 整个店面布局也会让人觉得不拥挤 不吵闹 相对安静 十分赞服务：扣分点 可能是因为太忙了吧 喊服务员很难喊到 每次要喊两次以上才会过来服务员、唉 生意太好啦！
临时决定去吃的~总体来说很不错服务人员有点少~但态度还是很好哒比起辣锅个人更喜欢清汤锅~很鲜麻辣牛肉很辣！不是很能吃辣的人慎点！对喜欢吃辣的人来说这家不要错过~料碗种类很多好评！米饭很香好评！
感觉没去年好吃。鸳鸯锅的白汤还是和以前一样棒，娃娃菜和鸭血棒！现切牛肉略老；蟹肉棒和午餐肉香精味很重鲶鱼事先调味过略咸
聚餐选了这里，点的牛蛙锅底，一半清淡口味，一半是辣辣的牛蛙，味道很鲜美，点的牛羊肉也都很不错，牵肠挂肚也是很好吃，打折下来赶上人均了，吃的很撑，最后点了芝士年糕。和牛蛙锅搭配的酱料味道也很好，比我自己调的酱好吃很多，后来就都蘸着那个吃的，辣辣的，很刺激，吃得停不下来。
地段不错 地铁2号线南东站4号口出来 斜对面就是 去的时候还算早 并没有什么人排队…点单挺现代化的 发个iPad按按就好…点四个牛蛙送锅底 选的鸳鸯 牛蛙有特制调料 看妹子们把牛蛙都捞完了想必味道还是可以的…食材还算挺新鲜的 火锅嘛 食材品质好就胜了七分了 另外自助的黄瓜和番茄也不错 吃完辣的来一发很爽口 大众点评优惠买单还有72折的优惠 感觉性价比也是杠杠的
和同事一起相约吃饭来到这家店，生意兴隆虽然没有排队但我看到队伍依旧非常长！店内环境整洁，服务员比较忙碌，可能分配管理有问题，说起点菜经历重复了几回点单还是没有点清楚，食材新鲜，锅底味道也不错！适合聚会人多的聚餐活动！
老姐之前介绍我说他们家牛蛙很不错，正巧找吃饭，大众点评附近找到了这家店，节假日晚上五点多排队，一小时排到进去晚饭还算可以的，点的牛蛙鸳鸯锅，再点了乱七八糟的一堆菜，吃下来觉得黑色毛肚不错，不像外面吃的那种很老的，中间有个小插曲，其实根本没有什么，居然送了我们一份红糖糍粑。不错，服务态度非常好哈
很荣幸的又中到了霸王餐。他们家的牛蛙真的是很嫩，放在辣的锅底里，太好吃了！辣不是很辣，但是很香！滑类也是挺不错的，很Q弹。服务态度挺热情的，环境也很干净。自助调料和小吃也都不错。要去吃的尽量早点去，吃完走的时候还有不少人排队。
味道相当不错哦，上菜很快，服务比较好。
服务员很热情，网红美娃锅超级赞
托好友的福，吃的最舒心的一次火锅！😃高老九的味道是真不错，一直都喜欢的！此次好友生日，贴心的给送了长寿面，还赠了一盘精心水果拼盘，真是意外之喜啊！👍必须赞的……下单的时候，竟然提醒点多了，可能会浪费！简直太贴心了！😄
东西干净，环境整洁，服务人员热情主动。五颗星好评，还会再去的。
还可以，环境不错，服务态度好。
冲着牛蛙去的。很好吃也很棒～牛蛙也挺多的。以后还会去～
还可以，分量足，味道不错，很满足
用PASS卡拍的重庆高老九火锅217元代金券，使用起来比较方便，地方在九江路汉口路口的华盛大厦二楼，外墙上有很大的指示标志，往前走十米，可以看到门口有个迎宾服务员，然后乘电梯到二楼。和前台服务员说是预约过的，就直接带到里面座位，找了个靠拿调料近点的座位。调料是自助的，大概十几种，还有专门配好的调料。小吃有银耳羹和血糯米粥，喝了点银耳羹，水果里黄瓜条和甜橙不错，还有拌云丝也好吃。最近不想吃辣的火锅，就点了个金牌骨头锅，中锅，里面有两块大筒骨，带点肉和筋的。精品毛肚，很大片的，底下铺的冰块保鲜，控制好时间，刷来吃了很脆。冻豆腐，长条的。香蕉飞饼，甜中带咸，比较特别。S级肥牛和草原小肥羊都点的小份，味道不错。小肥羊有羊肉味，就是刷了之后有点散，肥牛味道不错。茼蒿菜不太喜欢。服务不错，换骨碟加火锅汤料比较主动，就是结账有点慢。
味道很好，每次来上海必须到这家。
好！服务好！味道好！什么都好！环境好！
菜很新鲜，服务员也很热情，今天点了番茄和大骨锅底，味道也很鲜美
口味非常好！很适合年轻人聚会聊天！！！
非常好，口味也可以，辣的够味ok
包厢环境很好，口味也很好锅底有个四喜锅适合很多人一起吃，环境也干净，服务员服务也很好，好评。
工号022小姑娘不错，服务态度好，口味佳，高老九次过无数次，味道还是不错滴～
工号022小姑娘很好，菜品很棒
聚餐来吃，很热闹，鸳鸯锅，味道一级棒！工号022服务态度特别好！
不用排队，环境也不错！ 味道好   喜欢酥肉  羊肉也不错哦
非常好吃 服务也很周到！特别是那个牛蛙 好吃到爆哇
想吃哥老官 排队排的实在恐怖 转战烧肉达人 闺蜜们点的菜 虽然没有看点的什么 上来的卖相都比较特别 赏心悦目 可惜只顾吃 最后只拍了几张甜品照 味道也还是不错 就是要自己烤比较麻烦 菠萝的冰激凌比苹果的好吃😋 抹茶味和香草味的冰激凌味道也不错
味道还是不错滴，分量也比较大！
松坂猪肉质确实不错，环境也挺好
肉食主义的天堂！后切牛舌很好吃！总体肉的水准蛮不错的！年底大吃大喝月开始了！拌饭意外的好吃呢
元旦，出来觅食，看到这家店不用排队就决定在这里用餐。进门时发现门口有一排储物柜，给客人寄存衣服和包包的，可能是怕靠肉味道吸附到衣服或包上所以有次设计，很人性化的设计。进入餐厅后发现他家的桌子有各种的形状，炉子用的是碳炉，小巧精致。第一次来吃，所以点了几个招牌菜。松板肉，一条条切的细长型的，放在炉子上烤很方便，都是瘦肉，却一点也不柴，很好吃，香且入味，宝宝很爱吃，就算是靠过头也是脆脆的，有嚼劲。牛肉拼盘，里面有三种肉，调味牛排，肥牛，还有一种我也不是很清楚，但三种肉都很好吃，入味不腻。玫瑰牛舌，摆盘造型似朵花，每片牛舌薄薄的，一烤既熟，吃到嘴里很Q弹，很嫩。秋刀鱼，店家将鱼肚子剖开，便于烤制，想的很周到，鱼的个头也蛮大的。这里卷烤肉的蔬菜是单点的。总的来说这家店的烤肉味道不错，价格有点小贵，服务员态度较好，一次不错的美食体验。
2016.12平安夜那天去吃的 本来看完电影准备吃八佰伴那里的一家烤肉 可是4点半人家还不营业 个么只好搜一搜DP找到了这里了环境很好 服务员也很积极热情（换烤盘很勤快。。。） 这点不错点了这些：【玫瑰牛舌】 很好吃 薄切的 弄了个花的样子还蛮好看 稍微烤一烤就好了 因为很薄很薄 烤出来很嫩【牛组合】 （好像有牛五花，牛小排之类的）牛五花最好吃 肉质很好 拼盘嘛 几样都能吃到还挺好【松阪猪】分量可以的 一点也不腥气 【黄金奶香石锅拌饭】拌饭居然都吃光了 奶香味很浓水蜜桃可尔必斯也不错喝 清新
这家店一个月去了三次！感觉第一次是最好的，后面两次比较一般了。明明点的是差不多的菜。所以从此以后，要是觉得哪家餐厅还不错的，不能连着去…牛舌好吃还有一个要推荐的菜没拍照片，是一个装在瓶子里的肉，但是一次很嫩，一次很老。老的那次是因为肉切的太厚了。店长说因为每只牛肉质也会不同……要求切小以后稍微好点了。还主动送了份点心作为补偿，服务挺好的。
个人觉得性价比没有喜来稀肉高，烤肉能吃个1000+我也是很无语的
装修很好。绝对无烟。有隔断，聊天私密性强。松坂猪最好吃！秋刀鱼还行。其他肉竟然没一个有回味的。所有牛肉类又贵又老，根本没发下咽。烤盘的孔太大。肉会掉下去。性价比太低。
环境和服务都不错，偏简约的日式烤肉店风格，服务员都挺主动地帮助你，烤网换的很勤。这里的牛肉不需要烤太老（肉质还是有点老），而猪肉建议烤老一点，味道会更佳。店里酱料和腌料整体偏甜，某种程度上使得肉的鲜味会掩盖，这个看个人喜好了。另外，起司的拌饭也不错
蛮好吃的  推荐牛肋条 年糕和芝士土豆泥
冬天吃点肉肉可以储存脂肪来抗寒～这家店的生意也是冷冷清清，整体味道很不错，就是烤盘大网格缝隙有点大，会掉肉肉下去，店员很热情，会时不时过来帮你加水，帮你换烤盘，会叫你怎么烤才会比较好吃，比较入味～最后的抹茶冰淇淋味道不错～
选的是96广场的。殊不知家附近就有一家。早早的就到了那边。然后那边还十一点才开...无聊的我们只能玩玩楼下的娃娃机进去之后服务员就招待我们坐下#玫瑰牛舌#？？？说好的整个玫瑰花为什么变成了一小朵➕一摊？？不开心。真是图片经供参考。#松坂肉#很好吃！烤肉首选！#蔬菜拼盘#一般般无功无过。香菇倒是挺多汁的。#石锅拌饭#还行。酱料不错。
#人生在世 混吃等死#在读书地方旁边96里 他们家装修后 菜单有所变动 个人感觉涨价了10-15% 人均在150元的样子不过肉质很不错 超好吃！最爱的就是松坂猪 烤的滋滋泛金黄色 吃起来很香很有幸福感牛五花也不错 是调味过的 吃起来比较有味道 不会很淡而无味香菇现在改良过了 是放在锡纸里面烤的 15分钟的样子 就会全熟 而且有汁水  很嫩石锅饭 菜单推荐的是芝士的  我不喜欢芝士 点了味增牛肉饭 里面有洋葱 非常的香服务态度也很好 想吃烤肉的话 是很好的选择
第一次去的时候 餐品质量很高 后来再去 品质就明显下来了 肉的质地 也大打折扣 几个必点菜 也不如以前做的好次了 开了分店后 质量真心下降了
装修之后又来了一次 貌似小小涨价 牛舌还是又好吃又好看 还有牛肉石锅 超级好吃呀！每次都可以吃很多 特别里面的杏鲍菇？水水的 很好吃 很想吃香菇 以前超级喜欢 结果这次点了 是锡纸包着的 很水的那种 也不能说不好吃 我喜欢一整个那种啦 嘻嘻还有松板肉 超级好吃的 奶油扇贝小小的 感觉一般般
不错非常不错，下次还去，服务员有点冷淡
性价比蛮高的，松坂猪有点油但是味道还可以，牛五花很嫩配上特色日式酱不错。
店铺重新装修过 比之前养眼了不少 味道不错 倒水换盘及时 独爱蔬菜
👉🏻烧肉达人本因为喜欢他的烤架进去 （没失望）点了网评比较高的几样 最喜欢松阪猪 烤完入口qq的不油腻 然后就是起司牛肉拌饭（芝士控毫无抗拒之力）[攤手]端上来服务员就帮忙拌（还好我手速快）拉丝拉丝拉丝说三遍 看的我是开心的不行（服务员收盘 换烤架速度极快 态度💯 就是腌制的有点咸）
工作日下午一点多到店的，店内人很少，肉是叫店员帮忙烤的，服务态度非常好，店内环境也还不错，就是感觉现在这家店好像做的很一般，玫瑰牛舌换了个摆盘的方式，其他也就这样吧，量好像也不如以前多了。不是很推荐哈。
朋友小聚，选了这家，环境不错，服务热情周到～～玫瑰牛舌：好美丽，量可以；芥末章鱼：无功与过……秘汁牛五花：口味可以，量还行；顶级松阪猪：量可以，口味一般；韩风鸡中翅：味道不错～杏鲍菇锡箔烧：汁多鲜嫩！吃完点评还送冰淇淋，赞！
服务很好哦 菜品摆盘非常Nice 食材也很新鲜 这里是新装修的 很干净 逼格挺高
新装修 老味道 不错！就是没有停车券不开森
终于来到了少爷心爱的烧肉达人拔草，装修走的明亮清新的风格，座位不算多，相隔的距离略小了点。刺身肉，纹理清晰，颜色鲜艳，鲜美多汁。蜜汁牛五花，切的很薄，肥瘦也正好。调过味，可以不沾酱吃。山贼鸡中翅，相比其他的略难烤一些，一盘六只，甜甜的酱料还挺喜欢的。达人鲜蔬组合，里面的胡萝卜黄瓜很新鲜，生菜包肉很解腻。锡纸烤香菇，15分钟，汁水丰富，很鲜嫩，量也是很良心。用餐过程中会经常换烤盘，服务态度很好，少爷喜欢的店果然棒棒的。
味道还是一如既往，店面也重新装修过了，只是没以前活动力度大，性价比有点低呢
已经来过几次了，每次想吃烤肉都会来，味道很好
环境很好，服务非常细心周到，吃得很开心~
味道很好吃，服务很周到，下次再来噢
朋友圈看到人家发照片觉得好馋，就拖着男票来吃啦，而且看到这个店在浦东有分店就干脆去浦东耍耍。首先要说这里服务员是真的很热情很热情，平均十分钟不到要换一下grill，所以烤肉时候肉都不会烤成黑糊糊的样子。另外，玫瑰牛舌做的很精美，女孩子看到都会很喜欢，还有那个猪肉条也忘记叫什么名字了反正很嫩，男朋友也吃了很喜欢，芝士饭很合口味，然后男朋友点了个海盗鸡翅一般般就是名字好听。下次应该还会来的，两个人吃了300不到性价比也是很可以，关键是吃烤肉有小厨子男票做给我吃，嘻嘻
口味一般般，环境和服务还是不错的，姑娘会帮你放好衣服，还给了个很可爱的衣服牌子，另时不时过来添水，屋内暖烘烘的和朋友烤着肉，屋外面下着小雨，挺好。美中不足就是，旁边一个装逼男一直哇啦说的没完，各种CEO，cmo之类的表达把我都说焦躁了，头大的不行。。
第一次来这家店 环境还蛮不错的 牛舌很大份 量很足 烟熏果木牛小排味道非常好 腌制味道很赞 牛五花也蛮不错的 一块很大一条 服务也蛮好 一直在不停的给你换盘 因为来得比较早 还不是饭点 到了饭点餐厅都坐满了人 建议还是早点过来吃哦 吃完身上也不会有很重的油烟味 如果不想衣服沾上味道的话 外面还有寄存衣服的衣柜 这家店可以再来哦～
经常来吃，宝宝很喜欢，味道不错👍
吃饱喝好 味道很好 服务超好.....
春考考完从八佰伴走过来就为了吃烤肉🤔最爱松板猪和玫瑰牛舌 喜欢薄的
可以把衣服和包锁在门口的柜子里，这个服务对于烤肉店来说还是蛮贴心的，因为不管怎么样烤肉身上很容易留味道。松阪猪肉质蛮厚的，鸡中翅味道很好，中间都划开了所以挺容易烤熟的。牛拼盘无功无过。蔬菜拼盘和芥末章鱼并没有特别正常味道。最后的抹茶冰淇淋倒是要给好评，放在冷冻的石碗里温度保持的很好，我最怕没吃几口就变水的冰淇淋了。还是值得推荐的一家烤肉店。
环境很好，肉质上乘！本来以为不够吃，两盘肉就很饱了 幸好没多点
服务挺好，味道也不错，地方不是很好找
牛肉味道不错，肉质挺嫩，尤其喜欢牛五花。烤盘换得也很勤。泡菜石锅拌饭很好吃。
烤肉口味不错，服务员服务很到位，及时更换烤盘，空盘收拾很及时！
地方比较小点了好多还是比较传统的味道
几年之前叔叔带我吃过一次，其实已经不记得是不是这家店了，只记得当初价格很实惠，木须肉很好吃，其他的已经忘了。现在是掌柜的店，而且有了很多分店，下午两点多已经没有什么人，问了服务员说还营业，于是点了几个菜。【凉皮】量还可以，比较清爽【烧鸡】还可以吧，叔叔说不错，我觉得一般，因人而异吧。【醋溜木须】嗯，好吃的！特别下饭，可惜米饭还没好，不然真的可以吃下好多饭的感觉。【马蹄秋葵】第一次吃这样的搭配，没想到味道还不错诶，秋葵看上去很新鲜，马蹄脆脆的微甜，整体也不油腻，清爽好吃【胡辣汤】9元一小碗，其实也不算少了，胡椒味不错，问服务员加点醋，味道更好。两个人吃的干干净净，下次冲着木须肉会再来的
算是在上海很正宗的河南菜了，胡辣汤有点不错的味道
玩得开心就是仍然有许多小的一个人去掉你说过
感觉还可以吧。点了一些不辣的。其实感觉还蛮有油水的。服务是非常好的。
菜式不是很多，店堂比较小，味道尚可，惊奇的是里面竟然只有一位服务员。。。
老家的味道，很地道！环境也很怀念、服务也亲切～
以前一直觉得祖国大地的吃食到处都很好，直到吃了这家中原菜，我竟目瞪口呆………不过老板还是把自家给补救回来了……菠菜烧得也还不错，鱼羊鲜很大盘，送的玉米汁还是热的……凉皮的造型也还不错的……虽然我因为是过敏体质，没怎么吃，不过也体会到了老板的热情服务
服务好，上菜快，菜味道也不错，价格实惠
吃过周浦万达那家，感觉那家环境比这家舒服点，口味两家都还算可以的。提议一下，那个猪肝波菜不加醋会好点，味道怪怪的。
老乡菜啊，推荐，大河南菜。每次想喝胡辣汤都要来。有时候门口会有小零食。老家叫炸麻叶。很怀念。胡辣汤地道。可以和驴肉火烧一起吃。蒸菜和捣蒜茄子也很推荐。肘子也是很大一份，分量足。醋溜木须酸爽，推荐。手撕鸡是小时候吃的烧鸡的感觉。很不错。
菜是我喜欢的口味，装修是那种很古代的气息
朋友说要吃就去了 这个店不算热闹 周日晚上也没什么人 或许我们去的早吧 分量还是很多的 两个人用了券150不到还是划算的 吃饱饱 服务也不错 扫了微信就送了小米粥和山楂糕 还不错
点的一个午市套餐，很经济实惠～有个炒什么杏鲍菇，老好吃了～杏鲍菇量很足，不是那种两三片的～干锅花菜，没有肉片，纯花菜，有点尴尬～辣子鸡，我们都以为是炸的那种，然鹅并不是，是煮的？？？不过鸡肉蛮嫩的，味道也还算可以～
好久不写了，主要是前段想多写点升级，然后抽几个霸王餐炫耀下，结果，没抽到，热情消减很多，，，，以前吃烩面配菜用三个小碟子装蒜头，小尖椒，羊油辣椒，现在都用一个了，不讲究啊，这点不好。菜点了老三样，老家巨特色的蒸菜，烩面，烩菜，我们吃的很光，就差舔盘子噶，，，
前段时间来吃的，老样子！服务员说有个店庆活动好像吃一百送一百，最后没给！估计忘了，呵呵
菜量蛮大的，但味道一般，后来送的冰淇凌味道不错，都忘记拍照了
烤羊排小份看着还是蛮少的……不过味道还是不错的，看得外脆里嫩，火侯掌握不错~油泼面真是能当菜卖了，超级大一份，有团购券挺划算的，不用团购好像可以参加打折活动，貌似差不多~店里的装饰挺有风格的，人多点能点更多~
上次看到有新客优惠券，半价的代金券，还蛮划算的，就先团了起来～正好在附近买东西就来吃吃看这家，感觉好像还不错，装修风格也不错～上次在世博源的店看到在排队。因为不是很饿，而且只有两个人，就点了烤羊排和油泼面，烤羊排虽然量不是很多，但烤得蛮不错的，外皮酥脆但肉还蛮嫩的，不是干干的那种～油泼面更是良心菜，量很大～本来以为是那种一碗的，没想到上来是一大盆…还好只点了一份主食，不然肯定吃不完要打包了，下次再来试试凉皮什么的～
我朋友说他们家胡辣汤很正宗，我不喜欢喝，他们家有机花菜蛮好的，今天点了个香煎鮰鱼很甜，我喜欢吃辣，感觉不是我的菜，不过喜欢甜食的可以
很不错 特色菜品雪中送炭很惊艳，值得一尝，服务员苗毓很亲和可以考虑加工资
味道特爱帮，特地表扬小服务员苗毓，服务不错！除了人丑点，不可爱以外，其他都不错呀！！
菜品 味道还行，但是 服务真的很好。女友说芝麻叶面条味道有点咸，服务员就说给换一碗，我们不好意思，就说不用了，但是，服务员最后还是给我换了。服务真的很好。
今个来吃人好少，点了回鱼和羊肉，味道很香，就是这个feel
食品城开的掌柜的家中原菜做的太正宗了！杠杠滴
徊鱼味道还不错，值得再来～～～
环境很好，味道不错，烧鸡真好。
味道很地道，好好好好，不错，不错
挺好吃，没拍照片，符合北方口味
味道很赞，服务也很周到👍👍👍
很实惠的一家店 味道也很不错 下次会再来～
菜品口味不错，上菜快的，服务态度也蛮好。
很符合家人的口味！香煎鮰鱼很嫩很有味道，非常划算！芝麻叶面条写着小碗但是量很足啊！山楂糕可以作为开胃菜也可以作为饭后甜品，很可口。最主要的是员工们都非常热情友好。妈妈评价“很可口”，性价比非常高，下次还来吃！
口味相当不错，服务也很非常热情
服务很好，口味不错，两个人点了4个菜，全部扫光。
上海最正宗的豫菜，没有之一，特别有家乡的味道，没次吃都能想起小时候姥姥做得菜
很正宗的中原小吃，胡辣汤和炒粉好评！
才很好吃 分量也足 喜欢胡辣汤
快过年了，特意和朋友一起出来买点东西，我就要把自己弄得美美的。套装、丝巾、手套、皮鞋......光有这些还不够，面子工程更重要，护肤品和化妆品一应俱全。大丰收完，突然感觉肚子唱空城计，国际美食城店家太多，自当是要慎重考虑。边走边看，突然看到这一家的招牌，想起不久之前一个白领好友推荐过，所以没考虑太多立即把朋友一起拖进店。环境不错，有种小乐胃的感觉。我吃东西一向注重健康，不能光美味还得要低热量。推荐醋溜木须，非常好吃，而且是简单的几种材料搭配制做而成，看得出厨师的好水平。双味鮰鱼，是两种口味两种感觉，而且鱼肉很白，鲜得恰到好处。鲤鱼，甜甜的味道和着豆腐花的香味儿，讨个新年跳龙门的好口彩。还有一碗烩面，我们两个人分着吃，一开始朋友怕吃不惯，后来试尝了，淡淡的羊膻味道，汤味儿浓郁，和着面条，两个人吃得饱饱的。结账的时候才花了一百多，价廉物美。所以强烈推荐！
性价比还行吧，连锁店经营，相比世博园店弱了些！
阿根廷红虾不肯给第二份，忧伤。烤鸭排不上队。。。人太多了，没法好好吃，好吃的都要排队，不开心
来过N次了，涮的东西还蛮多的，各类牛羊肉，海鲜鱼虾，贝壳类的，活蟹，还有蟹粉丸子啥的，除了涮火锅的菜，还有各类做好的熟菜，牛蛙，片皮鸭啥的，反正一眼望去琳琅满目，点心甜品中泡芙个人感觉不错，都是小迷你，不过畅吃的做成这样也可杜绝浪费，冰激凌，甜筒随意取，最关键的是喜欢喝酒的人，那来这绝对是核算的，啤酒和红酒都不限量，坐着边喝边聊的，估计这点是最赚人气的吧！
同学聚会，选择在这里碰面。地点还是蛮方便的，就在打浦桥金玉兰广场里面，徐家汇路对面就是日月光商场。这家店在三楼，需要点好人数以后先付钱才可以进去吃，怎么说呢，只能说可以理解吧。从靠窗的位置到取餐的地方要走不少路，自助式嘛，吃一圈动一动挺好的。海鲜类有大闸蟹，牛蛙，生蚝，贝类什么都有，都装在一个个大铅筒里，自己煮，千万要煮煮熟，煮透才能吃。饮料类都是冲的果汁和饮料，除了甜没什么特别的。有只大闸蟹居然能从那么深的筒里跑出来，我把它捡起来又放回去了，祝它好运吧🤔
比较实惠！喜欢吃喝的可以去试试吧
刚吃的还不错海鲜差点刚吃的还不错海鲜差点
九号线打浦桥下来一个口子出去 过个马路走二三分钟就到了.以前也来吃过一两次吧，这次价格比以前贵了些不过也是因为物价上涨的关系不算涨价幅度大.东西和一般火锅差不多，比较喜欢的是一个款甜品里面的提拉米苏吧 挺好吃吃了三块....
12月31日    店里聚餐   一起跨年   提前在网上搜的这家店预约好    去的时候已经差不多晚上10点了    地方有点不好找    到了之后   人很少   吃的东西也不是很多了     环境还可以     服务还不错     12点的时候每位服务人员还对我们say Happy New Year 送了小礼物除了在菜品口味上有点不满意之外   其他还是可以的
中午跑过去吃的，反正感觉没五月罗马好。价格也差不多。
一行人四个人去吃的，味道一般，不过也对的起这个价位
整体不错，菜品丰富，多但质量不行，想想118元1个人也就这样了，要求太高商家也无法提供，如果提高品质，价格高一培也是可以接受的，环境还算可以，服务比较一般了。没有特别印象深刻的地方，老婆喜欢吃，我也跟着说声不错了。个人觉得一般。
朋友聚餐，很开心，服务员刘湘珠态度很好，周到热情，要好好表扬一下
前段时间团建带大家来吃的，大团主管推荐的地方，集火锅与海鲜于一体，吃起来有意思的，尤其是看大家吃得开心，无比欣慰，👍
东西挺多的，环境也不错。特别好的海鲜没有，毕竟是一百多的自助餐。总体还可以。
朋友推荐，跑来小贝壳吃海鲜#环境#两人小桌还是比较小的，多放几盘菜就放不下来了，总体来说，环境很干净#菜品#属于自助火锅型，每人一个小火锅，和伙伴点了一个野味菌菇锅和麻辣锅，海鲜品种也很多，蟹腿、扇贝、刺身、梭子蟹、青口等，都是自己煮着吃～最爱龙利鱼！海鲜很多，还是注意过敏哦，比如我，从来不海鲜过敏，那天吃完就过敏了，果然不能贪吃哇……
每人一个小锅比较干净卫生，整个环境也还不错。味道也可以的~
象拔蚌很新鲜，圣诞🎄人气很旺，环境一般般，
午市人也不少 竟然有活的大闸蟹 梭子蟹也有 就是上来好晚 13点后才有也是醉了 收盘子快
以各种海鲜河鲜为主的自助火锅，品种比较丰富，各种贝壳鱼虾，我喜欢用酸菜汤底涮龙利鱼和昂刺鱼，那边的三文鱼之类的刺身一般性，不是特别新鲜，有个豆浆味道的布丁好好吃，不知道叫什么名字，牛羊肉要抢的，去晚了就没了，总体来说人均100性价比还是挺高的，可以吃得很爽~
第二次去，说实话，菜品不多，不过这次去的梭子蟹很新鲜，还是活的，虾却一般。这个价格很实惠，去过过瘾合算的。
菜品还可以，挺新鲜的。就是位子太少了等了块一个小时才进去，还有就是等位的座位太少了
环境好，菜品新鲜，服务非常热情，
刘小姐对我们的服务态度很好，环境优雅！赞
刘湘珠服务太度很好，服务很热情，服务很周到
第一次吃小贝壳海鲜自助火锅。因为是晚上人有点多。排了很久的队。这家店是一人一锅。我们入座后就去拿自助的食材了。自助区有冰淇淋、甜点、海鲜、荤素菜、水果、饮料等。还有刺身。这个要拿着前台给你的小卡片去。可以反复使用。但切记一定要吃多少拿多少。不要浪费。最后服务员会帮你签字才能在前台退押金。
是一家交通便利，性价比很高的自助餐，已经来了两次了，下次还会带家人一块来
不错，老顾客了，菜品一如既往的好
经常去吃，想要吃爽就去这里，哈哈，最主要是便宜！
态度非常好！来了多次！莱新鲜！
品相增多了，增加了纯果汁畅饮。去得早不用排队
刘湘珠服务很好。我们己多次来，几次都遇见她。一个是有缘，另一个也是去享受美女的服务
明显不如从前了，虽然是自助不过各种限制
朋友聚聚，来你家就是最好的选择。
一直都很喜欢小贝壳幸好提前预定了位置，一到点就排队，要知道可以花100多吃这么多海鲜真的是赚到了，不过主要看重了新鲜的海鲜煮在锅那滋味赞，现切的的牛肉也是我的最爱，口感好棒，吃的也放心多了，自助餐还是这里的好。
环境干净优雅，食材很新鲜，味道也好吃，刘湘珠姐姐服务特别好，特别热情，好评！
菜品丰富，各种海鲜，各种饮料，还有我最爱的冰淇淋！下次带家人一块过来
很好，菜新鲜，好吃11，我很满意
菜好吃服务好，很满意，下次还来
海鲜品种还是挺多的 虽然新鲜度一般 不过对于这个价格可以啦 底锅的话辣锅不是很辣 所以喜欢微辣的可以毫不犹豫点辣锅～总之性价比很棒
每个星期都要过去吃小贝壳，服务好，环境好，海鲜很多，价格便宜，下次再来噢
工作餐吃的太饱了！！我们五个女人！！
跟同事中午吃的饭，找了好久选择这家总体不错，但好冷清，没啥人～毛血旺很多猪血啊，还有毛肚火腿虾鱿鱼什么的，我感觉第一次吃到里面有鱿鱼的哈哈。那个什么豆腐蛮好的，下饭啊主要是，掌中宝一般吧不太喜欢，回锅肉也还行就是一般吧～那个蒸蛋蛮好吃的，以后可以在家自己放点肉末的～那个什么花生好难吃。。哈哈哈，就是造型蛮好的
我只想说你们家的创意菜都没了，菜单大部分都换了。这样显的菜品很少哎。铁板牛肉好辣，铁板雪花牛肉不错。琅琊棒猪手不错，烤的很脆，而且不怎么辣。红糖糍粑好吃。服务员很好，点菜后29分钟不上齐可以五折。所以上菜速度很快？
酸菜鱼是真的好吃好吃好吃，牛蛙就真的一般了，特异点了外面没有的做法，姜汁吊鲜味道的做法，令人失望，四分就给在了这个难吃的牛蛙上，我要点的三个菜都没有，我点菜才6点10分而已，不过态度很好，谢谢为我服务的小伙子，点了好多菜都挺好的，过来吃吃还是可以的，环境也不错，大堂里站着好多服务员态度都很好会跟你说新年快乐之类的，哈哈。总之不错的川菜店
开了不久的店，生意一般，环境蛮好，服务好，上菜快，菜品样子也不错。美蛙腿味道很不错，但是量偏少，也并不是都是蛙腿😂猪蹄很好吃，配的土豆也很好味。鲍汁饭有淮扬菜的味道，好吃。吐槽一下那个川串。。。一根签上一小块。。。拿出来很多是空签都掉下去了。。。不过味道很好，肉都腌过的。
味道不錯！下次還會來！代金券力度很大！
川菜口味蛮正宗的，蛮好吃的，饭点时间人少不用排队
那天正好赶上圣诞夜，还好我去的早没排队，等吃好出来门口已经开始等位了参考了网友的点评，点了美腿馋嘴蛙，然后点了他们的新菜，宫爆虾球，还有是每次必点的红糖糍粑美腿的装盆的容器很保温，但是上面插了一朵花实在是败笔，看菜名的时候，加上价格以为都是蛙腿，可是吃的时候发觉并不是这样，也就是几个牛蛙切开，味道也一般般宫爆虾球的口味还是不错的，虾球是剥好的虾留个个虾尾，但是虾的口感不好，缺少弹性红糖糍粑，是直接把红糖浇在炸好的糍粑上，所以糍粑吃上去也就没炸好后脆脆的口感了再说说他家的服务，服务员还是很客气的，还会主动换骨盆，那天因为是圣诞夜，店里还给每个顾客送了平安果
瓦晒位于日月光5楼，哥老官的旁边。本来想去吃哥老官的，4点等到6点半都没位置，只能吃瓦晒。高峰时段，也等了半小时啊，才有位置。环境在川菜里算不错的了，灯光比较昏暗。可能是生意太好的关键，服务很慢，拿个杯子，都要很久。在我们点了饮料的情况下，还是被收入了3元的茶水费。这点我觉得应该询问下，如果不喝茶水，就不应该收费。看在茶水味道不错的份了，也就不计较了。点了馋嘴牛蛙，毛血旺，红油鸡，猪蹄，蹄花，炖蛋，冰粉。冰粉配料还算丰富，也够冰，但是糖水味道不好，不推荐。蹄花汤，味道很淡，跟成都的味道完全不一样，不推荐。炖蛋味道还可以。毛血旺味道很赞，比孔雀家好吃多了。馋嘴蛙也很好吃，量略少，配的蔬菜是丝瓜，要是换成莴笋就更好了。红油鸡，只是辣油呛人，实际上没啥味道，不好吃。烤蹄外皮酥脆，肉质和味道都不错。这家常规的川菜还是做的挺好吃的，成都风味其他小吃则味道一般。
麻而不辣，总体感觉还好，建议提高卫生质量，地板与桌脚太油腻了。
川菜始终是很爱的，没有什么特别之处
很好吃 但感觉不是很亮堂 感觉地板有点油腻感
额，真心不好吃，而且服务不好。首先是串串，鸡胗不是很新鲜有腥味。毛血旺挺好吃但是百叶特别少
毛血旺和牛蛙味道不错，够辣！夫妻肺片性价比不高，东西一点点。
额。东西一般般，吃了份牛蛙，分量太少。辣味不够，因为比较喜欢吃土豆，点了份类似土豆披萨的菜，叫啥名字忘了。没味道！真的没味道！！手抓饼倒是还行，吃起来挺香的。环境不错。刚点完单，一服务员拿着一个沙漏过来说是半小时没上齐的话，后面的菜一律半价。 偏偏在28分钟的时候给硬生生上齐了。你就晚个一分钟，打个半价呗☺☺☺
味道不错，菜量不大，适合2个人吃，价格比较便宜。
感觉还行吧，之前在梅龙镇广场有路过他们家，被他们家的这个装盘吸引到，没想到居然同事推荐这家，就去日月光拔草啦。推荐酸菜鱼，个人还是蛮喜欢的，做的比较入味。毛血旺稍微辣的一点，花蛤还行吧，这个包菜可以在做的烂一丢丢，那就完美了。这个冰粉推荐大家尝尝，很解辣，甜甜的好吃。
豆汤时蔬竟然是我最爱的一道。希望以后能有豌豆尖吃
装修风格很另类的一家店，比较哥特风格。店内服务态度不错。牛蛙挺好吃的，也挺好看的。辣度适中，牛蛙比较多，八爪鱼没看到几个。毛血旺刚刚上来的时候，味道很好，又麻又辣，鸭血嫩嫩哒很好吃，冷掉了之后在吃，感觉味道有点偏咸了，辣味不足了
环境很好，装盘漂亮，不像是川菜店，很精致，菜有改良，不是很辣。
和朋友一起聚会，本打算吃哥老倌，可惜排队的人实在太多。最后选择了他们家，菜品没有什么特色，但是室内布置新颖，装盘好看，服务也不错，基本都是男性服务员。价格有些小贵，人均在100以上，上菜速度还是蛮快的。
还行吧，就是觉的概念不错的餐厅
闻着味道找到这家店的！辣的很好吃～
三个人点了四个菜，竟然没吃完，竟然没吃完，竟然没吃完，量足，关键都吃了两碗米饭（这里才2块一碗）      毛血旺味道还是那么巴适，辣的痛快，里面的虾换了，比上次那个虾好多了，有肉感       新菜品水煮肉片（让我想起福鼎肉片，那年在厦门岛外，寒冬里点碗肉片重辣，汗流浃背酣畅淋漓的那种痛快，不过事隔许久），不过这是纯五花肉噢！里面还有豆腐噢！！         芥菜炒香肠和家乡回锅肉的味道，勾起远方游子思乡情（乡愁，是一张小小的车票，我在这头，母亲在那头）          就像庞龙的一首歌唱的那样:回家吃饭，回家吃饭，这是妈妈真挚的呼唤，回家吃饭，回家吃饭，不管你离家多么远             酒足饭饱后应当是回宿舍睡觉，又被拖去南京西路的mook酒吧嗨皮,点了个卡座，两瓶black label ，继续嗨皮
2017.1.1时隔半年第二次来瓦晒，上次去的是梅陇镇店，这次来的是日月光店，相比而言，日月光店不容易找，周边环境略差，不过倒是不用等位😄#川串儿（不推荐，每根串串只串了一丢丢东西，性价比不高）#榴莲阿紫（心心念念好久，无论从卖相还是口感上来说还是不错滴）#芝麻菠菜（一般般，不过好吃真的就是米有辣椒😂）#啤酒🍺魔芋烧鸭（爱吃辣的可以尝试，我是hold不住了😂）
一个字，辣，不过特别爽，菜品都很漂亮，喜欢
店内装修什么的还蛮不错，服务员态度也蛮好的。茶水蛮好喝的！榴莲阿紫不建议大家点哦，虽然推荐菜蛮靠前的，但和小伙伴作为榴莲的真爱粉，真的是没有尝出榴莲的味道，但不喜欢吃榴莲的到可以尝试下。牛蛙真的是很赞，肉很嫩量也蛮多的！其他都还行啦～
现场确认顺便来吃吃吃，火烧饼超级好吃！
[色][色][色][色]日月光五楼、又来吃了、味道还是一如既往的好吃、正宗的四川的味道、串串很是到位、这里的菜外观就很有食欲了、看着就想大吃一顿、榴莲阿紫、有没有很像煤球呢[色][色][色][色]、不过味道很好吃的、八爪鱼爱上牛蛙？我是爱上了这道菜、好吃，还有这个虾、也很入味、酸菜鱼、在很多地方都吃过、不过他家的味道比较正宗、她们家的菜真的好多痘很好吃、特别是那种很喜欢口味比较重的、可以选择这里吃、[色][色][色][色]
正宗的川菜，环境还可以的，朋友推荐过来吃的，点的几个菜，味道确实棒棒哒👍🎉🎈🍾️，值得一提的是那个鱼头，很是入味，里面的花菜也很好吃，😋下次还会过来的！临走时闺蜜还要了个娃娃，很是可爱个性，值得推荐的商家～～
圣诞节去的，环境真的非常棒！味道也不错。推荐！馋嘴蛙#热爱牛蛙的我，简直太喜欢～牛蛙很嫩，算川菜里做的很好的，这道菜的颜值也非常高，棒～狼牙棒烤蹄#烤蹄很好吃，外面很脆，肉质也很酥烂，撒上胡椒，美味！总体很推荐
口味不错，就是点的猪蹄可以炸的时间长点会更好吃
川菜一直都是我的最爱，无辣不欢，吃货的世界太容易满足了
最爱川菜，尤其看到朋友圈有人评价这家店不错，今天终于有机会来拔草了！首先还是最爱的牛蛙，无论到哪里，有牛蛙，都是必点，哈哈。这家的牛蛙量没有想象的足，但是，味道还是相当不错的，麻辣，但是，在接受范围。还有那个榴莲阿紫，外观跟个煤球似的，蛮有意思的，哈哈，榴莲味很足，味道赞的👍还有猪蹄，蹄花，刀豆，冰粉，味道也都还不错！最后说一下，店面环境蛮好的，服务的小帅哥态度也很不错，下次还会再来拔草的
圣诞夜白天去吃午餐，店里很有圣诞氛围，店员还带上圣诞帽送我们每人一个苹果～两个人点的不多但是基本没吃下word天……坚持吃完了毛血旺，很多鸭血黄豆芽嗯。。这个里面竟然还有奇怪的菌菇噢。。我比较喜欢吃牛百叶牛肚这一类的啦。还有我觉得不辣呀，小伙伴汗都下来了……串串想给差评怎么办咯。小签签上一丢丢东西，而且大部分是黄瓜，蘑菇，杏鲍菇，还有鸡胗和羊肉。我蘑菇和黄瓜味道好讨厌的哟。糍粑，讲道理我超级喜欢的！就是吃的太撑了没吃完好可惜。凉粉，吃辣了可以解解辣但其实我用不着啦～冰草，骚瑞我一口都没吃茶香鸭，其实这种鸭我还蛮喜欢吃皮的，脆脆的带一点腻，口感很好其实看到牛蛙还满推荐的超级想吃的啦但是看到点的还多了就没点好可惜呀服务员态度很好的，小哥笑笑的让人比较高兴啦，还说我们两个食量小所以没吃完的2333
菜品很精致，味道也不错，整体可以。
回头客，酸菜鱼太太太好吃了，酸菜味道特别浓，里面的娃娃菜也是微微带酸而且脆脆的，很好吃，藤椒鸡不够麻，刀豆有点太油了，不过他家这种小炒都有点油。。。不明白这家这么好吃为什么人这么少
我和爱人的圣诞餐，亲爱哒说他家菜偏贵量少。不过辣哒菜还是很入味的哟！我点哒榴莲煤饼、辣炒花蛤、他家招牌美腿缠上蛙、鲍汁泡饭还是不错的。他家生意有些冷清，我们5点半到那都不需要排队也许菜哒量多一些会生意好些吧
吃川菜的，味道总体都不错，量不多，菜品颜值高，很喜欢吃这家的酸菜鱼，牛蛙也很入味，连我不吃牛蛙的都想吃了
很不错的一家川菜馆，口味很正宗，不是很辣，吃的贴别有口感。
哈哈，这家川菜还不错哦。把打浦桥当作自己大食堂的人来说，一家店能让我吃三次，真是很厉害了。但是，这家店的辣度每次吃感觉都不一样，不知道是不是我退化了。
这个服务我愿意给服务费 吃的还可以吧 环境很一般
一个月来N次，比大姨妈还勤，不过最近感觉服务有点不如以前了……
时隔n久的火锅行&冬天吃火锅不会错&论火锅还是海底捞实至名归。自从知道四宫格上市我就唇唇欲动了。人少的话真心建议点四宫格，不要太便宜！很久没吃发现更好吃了哈哈，首推捞派豆花，豆子味儿挺重的，配上特质酱料很入味。玉米烙也算是新品，hin好次！而且一定要趁热吃，不然炸过的会有点软~然后海底捞的竹荪特别的大！和蔬菜一起在番茄锅里涮着吃~黄喉只有猪黄喉，可以多弄点清真菜系~
今天竟然要等位！首先，雨天吃🍲应该是绝配，锅底必须🍅锅，最近不吃那么辣所以尽量清淡点，这次继续点了竹荪，还是不错的！其次，🐂肉、🐑肉必须的有，积分换了一份鱼片。再者，青菜、🍜一个都不能少。第四，各种滑类都需要来一点的。第五，核桃包还不错，送了个🦐丸给👍第六，建议以后调料🀄️的醋、酱油是不是可以用平装呢？因为各类调料相对放两排之后，如果你把固体类的和葱花、芝麻类的调料放在里面，客人不经意间都会掉落在前排的液体类调料里面的了，后来的客户一看到无论是否脏了都会觉得飘在液体里的那些东东很恶心🤢了……so 请负责人看清楚我给的建议，讲真我是负责任的吃客！服务员💁的态度还是不错的，及时调整是进步的开始咯，⛽️
四点半过去竟然还没有什么人让我很开心，海底捞的服务还是一如既往的好，吃的就是他家的服务。番茄和三鲜锅底加浓 好味道。捞派牛肉每次都必点，肉质很嫩新鲜，配上番茄锅底都不用蘸酱料了。鸭肠我也很喜欢，整理的很干净没有腥味。鸭血很嫩，虾滑超爱。啊顺便说一句 62号桌那块区域的马姐还贴心的给我们准备了会员小礼物，开心❤️
老同事提前年夜饭聚餐选择了海底捞火锅❤️，地铁2、9、4、6世纪大道站下，走过去10分钟，选择的日期不太好…大风大雨的😂，电梯直达6楼，一出电梯就有服务员热情的接待，报了预约的手机号直接带您入座，服务真心好，吃到一半还有表演观看-变脸，惊艳了一下，点了番茄和麻辣锅双拼，番茄锅超级好吃，海底捞的服务是真心的好…特别热心😍，唯一的不满是厕所爆管了，还要跑到7楼去…但是很快就修好了，速度给满分🙃🙃🙃
不知道是季节原因还是什么…下午一点去吃的还要排队，服务蛮好的。这个季节居然没开空调。
张杨路海底捞 唯一不好的话就是迎宾吧，明明已经预订了的位置 却让我们等位，等了好久之后发现到我已经预订了的那张卡片。恩，之后又等了会才有位置，这个差评。好评给服务员刘浩，元旦那个很忙服务却没落下，挺好的，勤快。手工点赞。发一张看了就想笑的照片 哈哈
元旦聚会，4和小伙伴选在海底捞，人很多，提前预定还要排队？真没觉得有什么特别之处，服务我们的叫刘浩，小伙子挺不错的，大赞👍
海底捞火锅菜品很好，服务也可以惟一不能接受的是卫生间那边服务叫人不舒服。那个男的板着面孔，膀上还有好大的纹身，这种人海底捞也用吗？
海底捞自然没话说啦！喜欢！下次再来必须的！
海底捞，服务真是名副其实！锅底选了番茄锅和海鲜锅强烈推荐番茄锅，味道很浓郁哦！比小辉哥的番茄锅好吃问服务员拿个小碗乘汤小碗端上来放了香葱和碎牛肉勺一匙锅底汤，有点点罗宋汤味道尝一口，鲜！热毛巾过会时间就会有人送来问需不需要换～调料是自助台自选，多种口味还有水果、五米粥、小食，9元／人豆制品白萝卜粉条丸子肉都很好吃点了葱油饼半份，服务小哥看我们人多，又送了半份给我们😊招行有代金券95折券，一人限10张900打下来855，还是满划算的哦！
哪个朋友请客 屁颠屁颠一起跟来吃的
据说是全上海服务态度最好的一家海底捞，冲着这个去了，结果，好吧，果然不能抱太高的期望。论味道，不及其他小众品牌，论环境，不及各种主题餐厅，论服务，可能那天人多吧，反正我没有那么深切地感受到“优质的服务”，确切的说，还不如五角场那家来的好......
海底捞的服务还是很周到的，会不时帮忙换热毛巾，还会给到罩外套的布，还会帮忙涮东西。
家里长辈都很喜欢这家，所以一直带着老人来吃。去的时候根据我们的vip信息被告知升级vip了😂送了我们一下小礼物（其实就是儿童玩具）每次去必点番茄锅。
碰上圣诞夜，人很多，不过很早就来等位了，有先见之明，一会会就叫到号了，还给小朋友送了圣诞礼物，还有抽奖，活动挺多
到八佰伴做头发，本来想去吃烧烤的！～但是我闺蜜想吃海底捞于是两个人就向着海底捞的方向走起！！！～进门可能有由于人比较多服务员比较忙，没有及时的带位，然后我们两个吃货点的东西有点多吃不了那么多，所以就退一个甜玉米服务员妹子也态度超级好的！！！因为我喜欢吃他们加的牛肉末所以中途叫妹子帮我走了两次帮我放牛肉末，后来我自己都不好意思了哈哈！！！还有提个意见就是用餐完成记得我提醒开一下发票啊！！！
服务一如既往的好，桌子边缘还加了充电功能，服务员说一星期后开通，不错哦👍
订了小包厢宵夜，收一点服务费可以接受，可以自带酒水。服务还是蛮好的。菜品来说一般吧，最好的肉类都点了一遍，中规中矩，没什么惊艳的。优点是可以点半份。
重要的开头:刘志祥服务非常Good!菜品一如既往地好重要的事说三遍刘志祥，加油，Good!Good!Good!耍面的小哥也不错哦！
培培姐，值得表扬，服务特别细腻，人特别的活泼，笑起来很甜
海底捞来了几次了，今天是第一次带长辈来。把长辈们哄的很开心！不得不佩服他们家的员工培训非常到位，每位员工都有一种发自内心的自豪感！特别感谢小清的周到服务！谢谢！
海底捞的生意是好呀，看着入口不大，里面还是座位蛮多的。就是座位之间空间略小，喜欢番茄和菌汤锅底，番茄味道浓郁，菌汤鲜美。服务员会先盛碗汤，放上葱，香菜和牛肉粒，会问你要不要把菜放进去，加汤的时候也会有东西挡着。尤其是看到我被空调吹的脖子冷，主动拿来了披肩，很贴心。澳洲肥牛一烫就熟，半份好像是6片，手切羊肉是热气的，所以会比较厚一点，要多烫烫。半份冻豆腐的量也好多。上错了一份饮料就直接送了。餐前又是爆米花又是妙脆角，还有花生。还看到有变脸和唱生日歌。希望能一直保持好的服务
这次来吃海底捞服务真是太好了，申春平大姐看到我是ddp，就一直对我非常照顾，简直可以说是无微不至，还非常有心的让厨房准备了一个寓意很好的菜，让我非常感动，希望海底捞对于如此优秀的员工，能多多给予奖励。
一进店里就有一种想大吃一顿的冲动，服务一溜的，看到那个服务都不好意思少吃咯，自己想到的没有人家做不到的，反正就是给人一种当皇上的感觉，菜也是没的说了  非常 非常的好吃口感也非常的好，菜上来的也很快，反正给我的感觉就是非常 非常 的👍 大家可以去试试，享受到一种当皇上的感觉，棒棒哒！
在taste card 的强烈推荐下，试了一下，感觉不错
一如既往地高水准服务 菜色也很对胃口 无骨鸭掌辣锅里出来好好吃 油炸酥肉是一边罪恶感满满 一边塞嘴里好香好酥脆 西瓜沙瓤的甜 贵一些的上脑牛肉觉得一般 临近节日还有人免费写春联 棒棒的
我都是他家老客啦，动不动三天两头就来，一顿不吃难受的慌，在上海是我吃过最好吃的一家火锅店了，服务态度也是所有最好了，味道就更不用说了，简直棒棒的、亲戚朋友都喜欢去！就是人比较多，每次都要排队，等的太久会急的！希望这块可以做的更哈电
我和老公是这里的常客了，这次带着老人孩子来吃，老人很满意，说是来上海吃的最饱的一餐。服务真的太贴心了，给孩子送了块蛋糕和玩具，孩子临走划伤了手，马上给送来创可贴！先不论菜品味道，光是这服务就忍不住要常来吃啊！这次很幸运的还排号上了美甲，做的指甲很漂亮！
尝试了新品豆花，入口即化。油条虾，Q弹十足。服务真是一级棒，手机没电的时候就吃海底捞，桌子底下就装了冲电宝
服务很好，这个不用多说了，有川剧变脸表演的，很精彩，边上桌有人过生日，服务员还帮唱生日歌，很有仪式感，很棒哟。这个服务很贴心，菜品方面服务员建议点鸳鸯锅，饮料喝完了，还送了豆浆，很棒，送天气干燥，还送了雪梨汤，真的很贴心，手机坏了，没有拍太多照片！下次多拍点，真的很棒！
性价比高到令人发指，两个人吃到几乎撑死，人均只要130，简直便宜到爆炸！！！服务非常好，全程有人陪同帮忙，看到我感冒，还送了我姜茶，几乎是全方位无懈可击。食物的味道非常好，牛肉汤的汤底超级好喝。环境还不错，音乐有点傻～
海底捞里排队做多的店没有之一，和朋友一起来的，服务还是一如既往的好，因为聊的太high忘了拍照了，玉米烙非常好吃，朋友带了女儿一起来海底捞还特意送了小皇冠和拉面给我们，吃得很开心，主要是服务，让客人心情也跟着好起来，不错
每次去海底捞都被服务深深所折服，真的是令人无比受宠～只有你想不到，没有海底捞做不到，难怪生意如此火爆～处处无不体现着细节，从进门开始提供热毛巾、盛汤、帮忙涮菜、换骨碟等，随叫随到百呼百应，分发小零食的服务员更是打包了一大包零食给我带回家继续吃～还深深的鞠了一躬说是海底捞的一点心意，也是把服务做到了极致，大写的服～也深深的尊敬这些服务至上的服务员，吃得很尽兴！感谢！
这是距今为止最满意的一家火锅店了，没有之一。来过好多次了，每次家人朋友都很满意。这边最赞的是服务，服务员个个很热情，笑脸相迎，周到体贴，让人有家的感觉！火锅底也很赞，可以分四格，满足不同的人数要求，而且互不影响，各自happy。我最喜欢正宗川香锅底，麻辣诱惑，无法抵挡；小孩最喜欢番茄锅底，酸甜可口，鲜而不腻。他家的菜很新鲜，品种也很丰富，还能半份起点，经济实惠，可以各品种都尝一下。自助调味品台选择很多，各取所需。还有很多免费小食，各种冷菜，蔬菜沙拉，新鲜水果，应有尽有。他家的拉面也是一绝，服务员现场表演，相当给力！更值得一提的，他家还有变脸的表演，专业精彩，每次都引来阵阵围观和喝彩。等待区还有各种小孩的游乐场和美甲的服务，满足各层次的需求。不得不赞叹，海底捞做这么大这么久，其服务理念和策略确实令人信服！希望多一些优惠，越办越好！
和同事一起去的，晚上12点了还要排队等桌。口味不错，服务员态度很好，考虑的面面俱到！赞一个！
海底捞火锅一直是我的最爱，吃火锅必吃海底捞，尤其是里面的番茄锅，味道很赞，今天为我服务的是向子勇服务员，小向很认真，很仔细，一直面带微笑，赞一个。
想不到吃什么那就去海底捞何番茄汤啦
服务很好 东西很新鲜！！！！！！
以前来吃过几次，日料自助里面性价比较高的几家，服务员也很不错会推荐新菜，不过现在更多会去兄弟经营的日料店，超值，在这里就不打广告了，可以看我之前的评论😄
店家生意非常好，小伙伴2天前就开始定位。46层环境不错，非常幸运订到了靠窗座位。刺身拼盘一般般吧，虾不是很嫩。推荐银鳕鱼
东西总体比较新鲜，因为我没有得肠胃炎哈哈哈哈。羊排是我这辈子吃过的最难吃的羊排，羊膻味太重太重了。牛舌串好吃，烤鸡翅好吃，刺身好吃，鹅肝好吃。漏点现象还好。
一如既往的日常首选 顶楼 包厢景观好周末在恒生停车free 又方便
口味一般 没有想象的好 东西也是一般放题的选择 两百多差不多 三百多有点贵
地铁站下来走了挺远才到的，没有坐到窗边的位子，有点可惜。不过菜品不错，上菜速度还可以。并没有出现说停止供应的情况。
环境很不错！只可惜订的晚了，没订到包房，不然更美！菜的品质和种类都不错！
朋友聚餐，都是大胃王，就选了日式放题，吃晚市的话放题中当然选柚子啦，46楼景观棒棒的~提前订了包厢，7点准时开吃~！柚子三文鱼腩和海胆是每人限点一份的，不限量的三文鱼其实也还好，但是限量海胆真的好吃很多很多~甜虾也还不错~其他刺身就没有特别大的映象了，毕竟十几个人。。。也没法专心好好吃啊哈哈哈哈~其实一直觉得柚子的红烧鱼挺好吃的，这次忘点了居然。。。点了炸鸡和炸鸡脆骨，挺好吃的，推荐~外皮脆里面有汁水，很不错~！一直还挺喜欢柚子的冰镇番茄的，一般人觉得有病，为啥吃自助要吃冰镇番茄？但是其实吃个小番茄很解腻而且开胃~以前来都是很新鲜的一串连着枝的番茄，今天的品质不行，只是放着个枝摆样子，其实番茄已经不连着了。。。所以也没有以前吃的好吃~ 这次还尝试点了寿喜锅，很一般，有个朋友说肉有味道？我吃着还行，就是没外面那么正宗，总体来说锅物很一般~饭和面不错，因为有个朋友吃了好几碗面和牛肉盖饭，个人觉得牛肉盖饭有点咸。。。甜品方面，冰激凌属于一般水平，焦糖布丁感觉不给力，好像做的很着急没成形到位？而且有点绿绿的啊。。。芒果那个甜品不错~ 服务员说她见过最能吃的，有俩韩国女的两个人吃了菜单价格2万6.。。至今是一个传说。。。我们十二个人才吃了2万多。。。。说出来感觉好羞耻啊!
吃过假日店和虹桥店，这家是价格最贵的。也有可能是地段关系，菜单些许不同有限量的海胆之类。其他都差不多，去的时候12点多了订了时间晚了靠窗位置也没有了，午市1点半就停止点单。不过也已经吃饱了😢
吃之前么小伙伴一遍两遍三遍的推荐 来吃了之后么觉得也这样 这家店没订到包房 大厅一点都不知道是在吃日料 没感觉啊没感觉  光爬那么高的楼了 下雨 没看到夜景 三百多的自助放题 虹桥那边性价比高的其实更多 不过他家焦糖布丁还阔以 我吃了三个 寿喜锅做的一般性
小伙伴推荐了很久，终于在某天中午去尝试了下。中午就定食。东西挺多的。小伙伴推荐我这个三文鱼鱼子饭。上面有芥末，看到后马上弄掉了，因为我吃的比较清淡，所以酱油也没有倒。直接这样拌来吃，感觉挺好吃的。味道适中
柚子这家店，也有好几家分店的，每个区基本上都到店体验过了，特别是靠家近的就会经常光顾，其实对日料的热衷程度是很高的哦，基本上一个星期就会来吃一次唉😔 哈哈哈😄比较偏好的就喜欢盯着吃，而且吃不厌的……柚子家食材各方面还是不错的，值得推荐噢！
平时不太吃日料，因为我是Chinese胃日料的自助算是我的小突破尝试了海胆，鲍鱼和扇贝刺身，总体还行内，没有留下差的第一印象喜欢他们家的三文鱼，鱼腩，牡丹虾，鳗鱼和鹅肝可惜到最后都没有上金枪鱼，有点遗憾
跨年那晚下班后和同事聚餐，出了电梯门口有不少人在等位，幸好早就订了位。但是只有大堂的位置了。餐厅估计分好多区域，这次窗外看到的景色和之前来有些差异😑之前是坐在榻榻米区域的，感觉风景更赞。食材还是很新鲜的，不知道为什么限量的大海胆反而没有小海胆好吃，太咸了😂各种刺身，鳗鱼，鹅肝都不错～限量的雪蟹腿比我手指还要粗好多🦀另外还推荐甜品上海布丁🍮表面的焦糖脆脆的香香的，里面的布丁其实一点都不甜～餐后吃非常好。冰激凌不好吃，感觉是调出来的香精味。服务员有时会漏单。不知道是不是太忙了。总体来说不错～只恨自己没带健胃消食片😑
靠窗可以望江，味道都不错！放题可以按照自己喜好狂吃
朋友提前订位，但是已经没有靠窗边的位置。不过还好位置够宽敞，很舒服。服务员拿来了餐前开胃酒，很好喝，味道更像柚子汁加了一点小酒，喜欢。。老规矩，肯定是先点三文鱼，北极贝，三文鱼腩，海胆，生蚝。。新鲜！尤其推荐三文鱼鱼腩，口感比三文鱼更好！点了厚切牛舌，好吃有嚼劲！但是一定要趁热吃！趁热吃！趁热吃！重要的事情说三遍！点了法式鹅肝，入口即化，必须和面包一起食用，不然太肥。第一次吃了蟹斗，很不错，朋友说里面有蟹肉，我算是看到了，因为皮太厚，所以要吃了上面一层才能吃到蟹肉，味道还是可以的还有炸鸡和掌中宝，我吃了掌中宝脆脆的因为刺身吃太多，后面好多烧烤都没吃，不过也很满足！下次还要来吃吃吃！！！
位于公司楼上所以经常来吃，算是性价比不错的日料
提前半月预定的生日晚餐，有江景，有美食，又有家人陪伴，高层电梯46楼直达，上菜速度真的是硬伤啊，三文鱼催了3,4次，才终于上来了……随便点个餐都很慢啊，所以此类自助真是让人焦灼，相对而言更喜欢自取的那种，自取自足……希望改善上菜的问题。
环境，服务很赞，就是太多限量，果汁鲜榨都需另外付
不是单位聚餐，宝宝是不会来的，点单式的自助，justsoso咯，毕竟日料本宝宝不爱。。。
和朋友一起出来玩 朋友爱吃日料 就决定在这家柚子吃饭 毕竟是连锁店 品质有保障 服务员的服务态度非常好 食物的选择也多 必点的三文鱼也是一如既往的非常新鲜 口感鲜美 最喜欢的鳕鱼烤制得也是鲜嫩多汁 这餐和朋友吃的非常愉快
很好的一家店的啊，就是年底了很多公司在在这里举办年会来着，如果不是包间的那种，可能会稍微有点吵闹的整体还是很不错哦的，竟然还有帝王蟹提供，分量还不算少，并且蟹脚非常大的那种，肉质饱满，十分的好吃的啊他们家的那个超大的海胆也超级棒的哦，真心的好吃，入口甜糯的口感，实在是赞的哦.
自助餐每样食品质量都超好，服务也一流
菜品好，环境非常好，服务更好，
团购的时候去的，真的非常好。好，
非常棒！！！点了很多蟹相关的菜点非常好吃
朋友推荐的店。说这边特别好吃。听名字叫柚子。也挺好奇的。趁周末，来拔草了！果然挺不错的。日式风格，一进门就有服务员来接待。海鲜超多。吃上去也很新鲜。特别喜欢吃虾的我。最喜欢那个芝士虾。浓郁而不腻。搭配的恰到好处。推荐！
和朋友一直惦记的日料 环境很好 包房有个小窗看看外面风景很好 东西也算新鲜速度也很快 过年挺适合和朋友来聚聚 聊聊的
地方很大，可以看到江边夜景。服务很好，东西也不错，适合人多聚会
我超级喜欢吃三文鱼刺身 三文鱼。赞流口水
好久之前吃的，忘记了，总体感觉蛮新鲜的
新年的第一天和家人一起拔草柚子，4大3小坐的包间，食材很新鲜，蟹脚是亮点！加拿大海胆和生蚝刺身非常好吃！
帮朋友一起去的 超级赞！进店是要脱鞋的 有服务员会帮你把鞋子放柜子提前预订了位子  因为人比较多 还是建议提前预定好了去里面有些东西是限量的 比如帝王蟹只有一份生蚝也是不过食材很新鲜  特别喜欢帝王蟹 炒鸡大 很好吃！下次还会再来
吃的自助服务很好，窗边的位置看着好好，不过要提前预定，食物都不错哦，芝士焗的好吃
以前吃过我单位旁边那家，感觉很一般很一般，不过这次亲爱的给我庆生选在这边，我来之前心里嘀咕，真怕不好吃。不过亲爱得生意成功值得高兴，装修风格很日式，清新淡雅，而且和虹桥店不一样， 更大更好，分好多区域。提早订了 做到好位置 还可以一边欣赏浦江夜景一边品味美食，又是黄浦江又是东方明珠还有各种灯光。从来没有这么如同电视剧情节一样。希望亲爱的生意越来越好。拿来了餐前开胃酒，很好喝，味道更像柚子汁 喜欢。。老规矩，肯定是先点三文鱼，北极贝，三文鱼腩，海胆，生蚝。。新鲜！尤其推荐三文鱼鱼腩，口感比三文鱼更好！但是吃不了多少就会腻，毕竟年纪大了 刺身拼盘自然每桌必点，三文鱼切得非常厚，一片塞嘴里都塞不下。honey喂了我好几块很不好意思呢，吃了点海胆、甜虾、北极贝极其新鲜 香草烤虾很有特色。又翻翻菜单点了墨鱼天妇罗、芙蓉蟹、鲜鱼海苔咸味煮这些烤物和热食 我特别喜欢日料里面的烤物 cheese 红酒或者开胃酒陪厚切牛舌，好吃有嚼劲！点了法式鹅肝，入口即化，正好喝点小酒解腻吃了蟹斗，很不错，好久没吃了，现在好多店里面都没有这道菜 自从美罗城旁边那个日料不开了之后我就没吃过，废话不多说了，我再来一盘拼盘
元旦来吃的，环境很赞，在陆家嘴金融中心恒生大厦46楼，窗边位置要提早预订的，推荐：帝王蟹，三文鱼腩，银鳕鱼，下次还会再来。
宝宝过生日，没想到座位这么难预订。毕竟陆家嘴46楼夜景真的不错，可惜没订单座位，更不谈靠窗的座位了。坐在吧台上享受了一顿美食，东西很不错，服务也很好，我一定要再去一次坐在靠窗的位置看着夜景再来一顿！！！
跨年去的 人好多 可能服务稍慢了一点 但是没有漏单 味道总体都蛮好
已经种草柚子很久了、好几次想要来但都由于种种原因给耽搁了，新年第一天，朋友说约着家人一起吃饭让我来选位子就立刻决定了这里、正好朋友也喜欢日料。是属于自助式的，东西很多、也是很新鲜，环境也不错，有分榻榻米和普通大厅两个区域。但服务人员感觉不多的样子……服务态度也一般
上菜速度出乎意料的快… 反正这个价位 这个环境 算性价比高的了 海胆还是畅吃的 给力
东西贵还不好吃，没什么特色，环境拥挤，吵的很，服务态度不错
中午和同事们去唐宫吃饭，最主要太饿了 没来得及拍照。。。所以都不好意思上图。来到新单位还没去唐宫吃过，坦白说个人觉得唐宫的定位一直很尴尬，味道在粤菜里属于中上，但综合性价比一般。炒面用这么细的面炒，还是更钟意上海本帮的炒面多一些。烧卖和虾皇饺一如既往的不错，牛仔骨也也推荐大家可以尝试，考虑到冬季点了份萝卜口味也不错，很入味。点心一直是唐宫吸引人的地方，11点前还有7折优惠适合喜欢喝早茶的朋友，难怪大堂里好几桌都是阿姨妈妈。餐具的卫生状况有失水准，好在服务员的服务态度和意识还是不错的，提出问题能及时更正。
地点位于4号线大连路4号口出来......笔直走......话说唐宫的早茶吃过......但是么点菜吃过晚饭......对它们家印象的是乳鸽和虾饺……一直👌……今天的虾满新鲜俄......哪个榴莲+奶油的雪媚娘也👌……烧味拼盘太咸了……其它菜没有很出众……炸鸡翅不好吃……PS图上的少了......人太多不好意思照.....
小朋友100天办酒席，订了大半个大堂，布置的很赞👍童趣十足，超可爱的，气氛满满菜品超级多，印象最深的就是炒蟹，清蒸鱼，小企鹅奶黄包，和脆皮乳鸽😄食材都很新鲜，咸淡适中，炒带子好美味，带子一个一个好大，鱼肉好赞的口感；海产和河鲜都很多，菜的量都蛮大，根本吃不完；服务员安排蛮多的，在桌边随时待命；这家店有好几层，生意在周末那是非常的火爆，看见好多阿姨叔叔还在等位；外墙看上去已经很旧了，卫生间有点小
口味可以 但价格较贵 环境可选择性较宽
一般，现在唐宫感觉真的不咋样，可能现在类似的店多了吧，吃多了就有比较了
大众点评订好了位置，去了却被告知没有订位，额。。。有点凌乱，好在人不多，最后还是有位子可以入座。怀孕前其实不爱吃粤菜，怀孕中后期却莫名爱上了粤菜🙄唐宫的乳鸽超爱，皮薄肉嫩，不像一般性餐厅里的乳鸽，老的啃也啃不动。各类点心都点了一些，总体都不错。很爱黑松露蘑菇包，也不知道是什么梗。只有婆婆点的一个什么肥牛让我🙊
口味，环境都还还不错的，生意比较火，人多，大厅比较吵。价格不算实惠，两人没酒水吃了500左右。
有年头的店了性价比不错！味道还行吧
味道不错，点心做的好，精致，造型嗲。价格可以接受。
和客户吃饭，普通粤式餐厅，还是融合了上海的风味吧。不过上海吃饭居然不讲究无鸡不成席之类的，也是略奇怪
雖然這家分店略顯破舊，但唐宮一直是吃早茶的好去處，早茶有折扣，口味也不錯，所以性價比很高啦。鮮奶紅豆糕顏色不是我喜歡的，但其實賣相不錯啦，口味順滑，很好吃；雪媚娘一直很愛，一口氣可以下去兩個，外表糯，內裡料足；天鵝酥造型不錯，不過不是我愛的，所以沒吃哈；蝦餃必點，一口下去，滿足；鳳爪和排骨無功無過，不過一定乘熱吃，排骨裡的芋艿很好吃，每次都乾光光；腸粉吹紙可破，最愛裡面的叉燒料；檸檬茶一般。
服务员相应很慢，乳鸽不错👍一如既往的好吃
东西做的没有过去好了，很油，生意太好了，更喜欢顺风，各方面更完善
2016年的最好一个工作日，同事请吃饭。唐宫是上班附近比较上档次的选择吧。8个人，点了些传统的点心，比如凤爪，比如蒸排骨。。。榴莲酥，雪梅娘这些我们都点了双份。每次必点的粉丝堡，还有烧卤拼盘，味道都很好。一人一份的例汤，料也很足。 烟熏三文鱼味道一般。。。比较喜欢那个杭椒牛柳，里面的杭椒辣和不辣的都有，感觉像碰运气。点了一扎黑米热饮，冬日里暖暖的。。。2016的最好一顿工作餐，味道不错，也希望2017年都万事顺利！
工作日下午三点多去的，有4到5桌，多为年纪大的人，服务员对团购不熟悉要去问，但服务态度很好，有求必应，结帐台对服务员有点凶，我觉得老员工要加强对新员工陪训而不是训斥，有点看不过去多说几句。吃的东西点心还不错，菜量有点少，适合人少聚聚。
十一点前买单除了乳鸽全部享六折 大众点评有限时抢购券 更便宜杨枝甘露太甜 还略微有点苦 不推荐 椰汁榴莲糕 榴莲味道蛮浓的 好吃 但是椰汁味的糯米糕就差一点 三丝春卷 外皮很脆 配上醋 完美韭黄肠粉偏淡 如果把上面淋上的酱油改成分开的蘸料 效果应该会更好流沙包 皮蛋粥 虾饺皇都不错豆豉蒸凤爪略微有一点点辣 个人觉得偏咸黑椒烧味包 安虾咸水角都稍微有点咸 大概就是这种做法吧
妈妈生日来的，菜色可以，中规中矩，价格嘛不算贵。团了券，算是便宜了50元。
口味好，环境比较一般而已。服务还是比较热情
招牌的脆皮乳鸽还不错，其他菜总体口味也还不错。
中午跟阿姨来吃的 点了大龙虾两个人吃不大下 就是有点油 花胶汤口味一般 一壶玫瑰感觉像是月季花 还另点打包了点东西回去 两个人吃了七百多蛮佩服我们自己的
中秋节和爸妈老公一起来这里喝早茶，传统早茶～感觉不错，人很多，还好来的早。不过乳鸽要到十点以后供应，硬是等到十点以后，一只上来吃不够啊再来一只，隔壁桌太厉害了俩个人点了11只...吃不完再打包，其实很不错，性价比很高的～点心中规中矩，都是平时吃的那个味道就不一一做点评了，葱油饼蛮特别的，和我想象的不大一样呢～
离家比较近，没事经常会来，总体满意
家里生日一般都在唐宫做的招牌乳鸽必点烤鸭皮脆又入味 32个赞辣的油爆虾 惊艳到我了 虽然对我来说还不够辣寿包感觉萌萌哒又有点「哔-」🤗请自行脑补牛肉 大龙虾 蟹等其他菜味道也蛮好的整体服务也不错 一直来的 强烈推荐
越来越贵了，海鲜原料还是很不错的。
很好，很不错，早茶下午茶打折很划算的。值得推荐
还是不错的，特别是乳鸽，很好吃
还是一如既往的好，是家很不错的广式可吃下午茶的歺厅店，但不知为何生意这么冷清，我喜欢人少点，没团队来?还未吃完明白了，原来上点心的速度超慢，下单到上来要60分钟，一点不夸张。特别是罗卜糕是要收费后再催多次才能出来。但良心一句话就是好吃，👍。
唐宫的粤式小点心还是挺诱人的。
参加完新年跑过去吃饭，里面的东西很不错，服务员的服务也非常给力！有机会再去品尝
周末起个大早和闺蜜赶着去吃早茶，好美味，港式早茶，唐宫的蛮不错的，天天排队。
可以的，不错，跨年，十年在此非常满意
好吃，唐宫家的什么都好吃啊！很喜欢
菜的色香味具全，上菜速度挺快的，服务员换骨盆也是眼明手快。
不錯，就在家附近，爸爸媽媽很喜歡，尤其是乳鴿，皮脆肉嫩，蔬菜也很清淡爽口。
家门口，一直来，乳鸽永远这么赞！！！！
爸爸生日，买了2张团购券，算给他过生气啦！平日早茶和下午茶时间里可以享受优惠，相当于7折，不过不包括酒水和海鲜，乳鸽不享受优惠，爸妈点了很多港式点心，两个人吃绰绰有余，最爱叉烧酥！听说还打包带回来，就我个人而言吵河粉挺好吃！！
无功无过，保持原水准。熊猫雪榴莲造型不错
一直喜欢吃唐宫的点心，包房点菜也不错，总之很喜欢！
鸽子，榴莲酥，蒸排骨好吃，水煮牛肉太辣，味道一般
北海道牛奶也好吃的 相比黑酱油更喜欢牛奶  重点是叉烧很酥可以直接吞 简直是矫正患者的福音？
一直想来吃 因为有我爱的加肥猫 午市套餐很划算 点拉面就送水果和小食 本身不爱吃炸物 但芝士蟹柳卷里面有芝士 就点了 味道还不错 不过吃多了还是会油腻 拉面本来没抱什么希望 结果味道出乎意料好 面条Q弹 是我爱的粗细度 汤底很鲜 配一口猪肉 赞
来拔个草～这满满的加菲猫，真是特别有意思hhhh 座位有点窄，生意蛮好的～点了牛奶拉面和芝士蟹柳卷，结果大概是午市时间，蟹柳卷直接算送了🤓开熏～牛奶拉面好吃的，不过汤头好像也只是平常的味道，这家的溏心蛋蛋黄像果冻的样子 挺少见啊蟹柳卷赞～芝士依旧是力量( •̀∀•́ )
最爱他家的北海道牛奶拉面。店面小，服务还不错。
忽然想吃日式拉面，正好路过他家就尝试了下，点了冠军酱油汤面加了份炸鸡。本来想酱油底会不会很咸，结果一上来尝了口汤非常的鲜美，味道正好，面条的硬度也是我喜欢的，里面的肉肥瘦恰到好处。炸鸡上来有点慢，不过尝了口也是很好吃，鸡肉很嫩但不干，还有汁水，总体很喜欢！
中午午市有套餐，拉面配水果和小食，免费的，点了一碗冠军黑酱油拉面，味道不错的，里面有海苔，豚骨肉啊，半个蛋，面条也有嚼劲，要了他们的炸鸡块配水果，炸鸡块挺好吃的，听说也是招牌，上菜也快，工作日中午吃的人满多的
最爱吃拉面了。在日本吃过好几家。回来上海发现这家，第一时间就去吃了。味道不错，基本和日本吃的味道一样，就是小食份量太少了，虽然我知道日本量也少，但是希望能因地制宜。提高性价比。哈哈哈不在日本也能吃一样的拉面，我好幸福
公司楼下，午饭的选择，牛奶拉面不错，中午也有套餐，划算。
因为顺路选择的这家店。说是很日本的拉面店。店面比较小，就在查理士旁边。自己吃了北海道牛奶拉面。也算圆了没勇气吃光明＋康师傅的遗憾。意外的不难吃，牛奶味不算太重所以只是让拉面多了点点奶油味。其实上海有更多值得挖掘的店所以这家可能不会来第二次了。总体不错的。
昨天中午来吃的工作餐，点的人气第一的黑酱油拉面，分三种味道，浓，原味，淡。其实没什么区别，偏咸！可能日本拉面都这样吧。人气第二的牛奶拉面真的有牛奶香，没那么咸，味道刚好，感觉比黑酱油拉面好吃，价格稍贵点。以后点应该会点牛奶拉面。
挺好吃的一家店，拔草成功…………
这家人气蛮旺的，就是店面不够大，座位不多。面还不错，那个南瓜蛋挞也蛮好的。
逛街看到这家面店，看到人气还蛮旺的，下午2点多了，还座无虚席，就是店面有点小。点了双人套餐，任选两份面，一份色拉，一份炸物和水果。都还不错，北海道牛奶拉面，很浓的一股奶香味，札幌味增拉面也很好吃，很合我的口味，面里的叉烧入口即化，温泉蛋绵软细腻。就是面都吃完了，色拉都还不上，催了才来。刷卡签字的时候，店家居然给我红笔，有些不爽，好感打折扣
和朋友点了黑酱油拉面和牛奶拉面感觉味道还是不错的就是环境有些太吵…可能因为两个两个两个拼了一个大桌？？因为没有小桌了
上次在月亮湾那家新开的富山吃了之后，就想着要带小的去呲呲啦。碰巧去新天地，10号线5号口出来就是复兴soho了。B1的美食店铺天盖地，富山也是很容易就看到啦。入店，地方好小，也没多少座位，高峰时期必是排队到没想法。门口卫生牌子没有滴。招牌的牛奶面和酱油面必点。前车之鉴，其他啥都不用点。两人吃绰绰有余。一人吃的话建议吃牛奶拉面，好吃好吃。
很早以前看到朋友去吃貌似主题面馆就收藏了，今天想去看看魔方圣诞树就顺便拔草了！点了辣味和牛奶的都很好吃！178套餐还是很划算 吃的很饱 就是菜单有优惠但又不是现在的 莫名其妙解释了通还以为小食没有呢，隔壁桌因为价格不同还不高兴了。这点有待加强
好赞的拉面 汤很好 炸鸡还行 服务一般般
拔草了很久就想吃的北海道牛奶拉面，味道还是可以的
味道挺好的 浓郁 价格小贵 环境就这样吧
面我觉得无功无过吧和一般日式拉面差不多 那个炸鸡蛮好吃的 咬一口还有汁水淌出来
双人套餐  选的冠军杯酱油and激辛味拉面  单点了日本年糕拉面口味很好  酱油拉面的肉真的好好吃  入口即化  溏心蛋也做得不错我最喜欢的是他们家的年糕  真的很好吃啊  里面的年糕软软糯糯  外面包的海苔卷又炸了一小会  外表脆里面软  大赞！其实单点套餐两人就已经够了   沙拉真的好大一份
味道就一般般啦 是看了淘最上海来吃的 觉得并没有节目里宣传的辣么好吃 但是环境不错
拉面蛮棒噢，不会糊，小食也很棒！
新出的布丁好吃😋尤其是草莓味儿的
在新天地逛累了来找吃的 看到这家是加菲猫主题的就进来了~两个人点了个套餐_北海道牛奶拉面_汤底有点像奶油蘑菇浓汤
不错吃 不过不建议大胃口的人去吃… 两碗都不一定饱～
牛奶面好吃，老公的酱油面就略逊一筹。蟹柳好吃，炸鸡块和南瓜蛋挞一般了啦。总体还是不错的哦！
不是第一吃了，还是很不错的，服务好
冠军黑酱油还行 比较喜欢北海道 南瓜蛋挞和紫薯寿司好吃！
元旦到新天地玩选了这家，面的味道很好。
只要是日本拉面都好吃。。其实都差不多 就是量和价的区别
根据搜查发现这是网络评价首推之日式面馆，故特来一探究竟😜店铺面积不大，设计合理，装修精致🎉服务人员个个都是精神饱满，日范儿实足，一进门口就是对顾客讲上一大串日语👘很是热情！菜品也是名不虚传，确像是网络评价の那样“一级棒”👍拉面自是好吃得没滴说🍜尤其是天妇罗做的不错👏非常值得推荐！
中午过来吃的～和朋友点了黑酱油冠军拉面和北海道牛乳拉面～黑酱油冠军拉面是看美食公众号推荐的，说是得过什么奖？吃起来还可以，和日本当地的黑酱油拉面味道很接近了～但是味道怎么个冠军法我真没有体会到～另外一款北海道牛乳拉面是看了名字点的，因为很好奇到底牛奶拉面是什么味道，结果发现就是玉米浓汤的味道～一般般吧～随便吃吃～
加菲猫的骨灰级粉丝 静安寺的富山面家也去拔草过，这次来到复兴广场期待见到加菲猫 谁知活动也已经结束 略微伤心 不过面是挺好吃的，就是不够辣 人有点少很安静 不错
抹茶真的好好吃!泡菜也好吃😋
面不错，泡菜好吃，抹茶布丁最爱
不错哦！环境布置得不错！味道超级好！
生意还是挺好的，店面有点小，蟹柳卷真心不错
装修的不错，黑酱油拉面原味的比较适合喜欢吃咸的人吃！辛味味增拉面，辣度刚好，不是特别辣，
这家也在收藏内了，汤底好，清爽不油腻，原以为酱油底会苦，没想到很好喝诶，不愧是冠军！辛辣味道也很好，浓郁重口味，好喝。店里装饰也很可爱，加菲猫款，饭点人满多的，溏心蛋滑滑嫩嫩，叉烧肥瘦相间，不会觉得油。
服务很热情，这个给个赞，干丝我喜欢的，剁椒鱼头很失败，辣的没味也是没sie了，糯米红枣甜甜甜，不过我爱的，好好吃，烤菜我觉得有点咸了，蟹粉豆腐蟹粉蛮多的，略淡了，吃了重口的熏鱼再吃蟹粉豆腐竟然没味道了，牛肉粒不错，很酥，苔条小黄鱼也不懂为什么皮是软的，油炸的不是应该脆脆的吗？手撕鸡不功不过吧，双菇竹笙我喜欢的，最后最后最爱的石榴汁，好好喝啊！
第二次来，周日人不是很多，这次订的包厢靠近巨鹿路，V11。照旧点了几个招牌，其中大明虾真是很大，味道微甜，招牌的牛肉很入味，烧的不错👍。这次感觉腊八饭很好吃，甜甜糯糯的，很解酒：）狮子头依然配料讲究，实惠！饭菜、环境都不错，推荐！！！
红烧肉真的好吃到要哭 还有那个红枣 都好喜欢哪
002号我们四位、对服务员非常满意。
025服务态度好，红烧肉，糍饭不错。
并不能算是味道特别好的上海菜 比较像那种老式的 鲳鱼做熏鱼实在是有点怪
年底时的一次聚会，地点很好找，地铁七号线八号口出来直走，过两条马路，左边就是了。比预定的时间早到了，等了一会儿就落座了。本帮菜，非常可口。冷菜中，熏鱼，糖醋小排的味道至今难忘，非常喜欢。热菜中，红烧肉很好吃。粢饭糕也很喜欢，因为米中有肉肉😊，已推荐给家人朋友。
上海老式的精致的装修，格调很搭。应该说所有菜都是讲究的本帮菜，奈何有些本帮菜就是和我的口味不搭。红烧肉：非常好吃！肉皮黏黏的，底下有蜡烛加热，味道恰到好处。我愿意单独来吃一份红烧肉。蟹粉豆腐：很好吃。醉虾：有腐乳和辣椒似乎，不太习惯...朋友说很好吃。熏鱼：不错，微甜，鲜。粢饭糕：里面有细碎的火腿丝，显著提鲜。本帮菜宴客的好去处吧。
009号服务员买单的，一定要看着客人点评才肯罢休，有点不爽。除去这点外，服务确实不错，基本上一招手就过来了，招牌的红烧肉味道不错，糍饭条也超好吃，蟹粉虾仁一般般。总体不错。
朋友介绍过去拔草的，菜的味道还算可以，量还是蛮足的，适合家庭聚会吃饭蛮不错的。
005服务员赞，总体味道还可以
家庭聚餐十五个人去，味道是上海菜挺不错的但是服务很差。我们订了包房，冷菜热菜几乎全吃完了服务员也没有换过碟子，喝汤的碗也是亲戚小孩自己拿出来分的，服务员除了上菜什么也没做过。最过分的是看到我和表姐几个人在看大众点评说哪里花店好看，跑过来盯着你让我们给她写好评………帮帮忙我们菜没上完，饭还没吃完在讲话，你插进来打断我们，而且服务也不好，最基本的布置碗，换碟子都没有做，还要我们夸你好。我当时就不满意，但是家里老人亲戚都在，不想不开心就说等一会儿。上甜品的时候服务员终于换了碟子，吃都吃好了你现在换有什么意思……然后又站在我旁边，面无表情盯着我让我写她好评这算什么意思……我不写她就站着不走。本来不换碟子什么的也算了，当天亲戚吃的还是挺满意的但是就凭你几次三番在我没吃完饭时盯着我要写你好评这个事，我肯定给你差评。另一个表姐被她盯着，把手机给她让她自己写了。不知道名字，是b1包间的服务员，中年大妈的样子。前台的服务员还不错，帮我们一家拍了合影
环境很好，红烧肉很有滋味，就是吃着吃着感觉本帮菜还是不适合朋友聚餐，不如火锅热闹
新年在这里聚餐，提前电话预定了，只有大厅，包房已满。餐厅开在繁华地段静安寺附近，巨鹿路上，一座小洋房里，环境比较优雅，就是私密性略差，寸土寸金吧。餐厅主打本帮菜，菜量也比较足。冷菜手撕鸡，嫩，鲜美，皮有嚼劲。糯米红枣，红枣香甜，糯米软糯，大力推荐。醉虾，口味一般般，腌制时间短，都不入味，不好吃。麻酱凤爪，凤爪爽脆，麻酱也多。蔬菜色拉，一般。热菜蟹粉竹荪，火候恰到好处，味道浓郁，这个菜超爱，每次去必点。毛血旺，牛肉嫩，血鲜美等。虾仁有弹性，很新鲜。扬州干丝，汤头鲜美，干丝切了很细，没有豆腥味。总体还不错，如果有足够的私密性，那就更好了。
味道比较正宗，服务员005态度热情，服务周到！
2016.12.31番禺为、芸芸、糊糊等一行跨年晚餐选择了这家，就是想吃点精致的东西，提前很久预定的包房，最低消费1500。常熟路站出来走十几分钟，还是有点路的。包房环境与我想象的差距，索性服务态度还不错。强推红烧肉，入口即化肥而不腻，但是对于我这种不爱吃甜的人就只能吃一块，不能再多了，牛肉粒太甜了我不喜欢，糯米红枣还可以，蟹不错，蹄膀有点有，总之一顿饭只下来的感觉就是甜，还好最后有个荠菜汤可以调一下味。喜欢本帮菜的朋友可以试试这家，是个不错的选择。
位置一直挺紧张的，保险起见需要提前订位，店家会提前一天确认订位变化情况也是出于这个原因。看了点评推荐菜点的。第一次吃鲳鱼做的熏鱼，甜，脆，个人还是偏爱吃传统的青鱼做熏鱼，肉质更紧实有嚼劲。手撕鸡的蘸料让它更接近于盐焗鸡，鸡丝处理地比较细腻，吃完也没有嵌牙。红烧肉可以加墨鱼或者卤蛋作为配菜。说实话，我对市面上的红烧肉都无感，卤蛋还是蛮好吃的。新鲜雪菜烩起黄鱼片，无比嫩滑，雪菜的清香消去了鱼腥味，凸显菜色的整体感。炝虾是我很久没吃的一道本帮菜了，这里加了腐乳酱，更入味，也增添了些许甜味，虾的个头不大但很新鲜。糍饭糕里的米饭浇了汤汁再用猪油炸，让人印象深刻，力荐！上海冰糕和凯司令的意大利冰糕异曲同工，相比之下奶味更重，还有太妃口味，葡萄干与核桃配比更重，价格也可爱，喜欢～家庭聚餐，朋友聚会，这家都很合适，唯一要注意的就是提前订位～
开在巨鹿路上的老洋房里，有上下两层，人不多，但座位安排的很拥挤！以本邦菜为主，私房红烧肉很喜欢，还可以加蛋、鱿鱼，比较人性化！口味方面总体还不错，就是有些偏咸！服务方面本来可以打五分的，但有一个菜实在上太慢了，快45分钟才来………
2016年公司年夜饭选择在这里！味道的确不错，特别是醉蟹&醉虾，口感非常赞！只可惜没美中不足的事情也偶尔会发生，在这里就不提了…还算是让大家都满意的一顿，看来有机会要尝试更多的私房菜，吃了这么多，看来还是中餐最美味！
浓油赤酱 私房上海菜 吃多了有点腻 自酿的黄酒不错
在taste card 上看到HOME'S私房菜的推荐，挺满意的，环境好
好吃，还会来，026态度不错。
026服务特别好！推荐，菜品好吃
口味满意，026服务态度很好，环境不错
025服务态度好。。。菜式好，
很好吃，服务员005。还会再来。
高中同学聚会，门面很不起眼的一家店，要不是同学推荐自己之前还从没来过。周末中午生意很不错，正宗的上海菜系，浓油赤酱，挺喜欢的，红烧肉、熏鱼、手撕鸡、糯米红枣、蟹粉虾仁、清蒸鲑鱼。都超级好吃啊！下次还会来尝试不同的菜品！值得推荐！
009服务好😊菜品不错，就是比较贵
服务很好，一直来加水。红烧肉再一次点赞，是我吃过最好吃的香甜汁稠。每次来都是冲着红烧肉。配个米饭，汤汁浇着很下饭哦。蟹粉蹄筋，原来蹄筋是肉皮做的，没有胶原蛋白的感觉了。还好味道很好，不影响。罗汉上素，造型很完美。外面一层豆腐皮，里面包裹着各类菌菇。配着高汤实在赞。话说点的这些有点腻，缺个清炒素菜。2个人吃这些有点多，菜量蛮大的。建议家庭聚会。
025服务员服务很好。zzzz
👍服务员态度很好👍；忒别是009服务员态度很👍，包房不错👍
009服务员态度非行好 菜很不错
很好吃！服务员009服务态度很好。
给009服务员点个赞，菜好吃，量合适
请朋友吃饭 选了先生经常吃的这家 东西口味不错 服务态度也好 今天为我们服务的025号妹纸不错 赞一个
服务员009服务态度好 菜品口感很好
很长时间没来过了 这次生日朋友订在这里 菜的口味比以前好很多 服务员009工号小妹服务热情
009服务员服务态度很好，很满意
味道都不错。蜜汁火方，熏鱼都蛮好的。可惜糍饭糕太慢了，最终退单。
一周之内第二次到访，可见味道真心是不错滴两次点的菜几乎都差不多了哈哈哈下次来要换换口味了红烧肉：本帮菜的浓油赤酱，微甜，入味，色面也好，量也挺大的，两个人的话基本要浪费掉半盆煮三丝：这个比较中规中矩，还是扬州菜馆做的更地道蟹粉蹄筋：量很大，满满一盆，又是浪费的节奏。热的时候很不错，冷了就腥了。蟹粉的貌似也没办法。熏鱼：好次！外脆里嫩，而且用的是鲳鱼。赞的！糍饭糕：就算是只为了它也还会再来的！！！米饭应该是用海鲜类的东西加工过，很鲜，炸的超级脆！同样的量大！店家真的好实惠！咸菜黄鱼：比起黄鱼更爱咸菜！青咸菜好好次呀！酒酿小圆子：有馅的小圆子总不会差到哪里哈哈哈核桃露：好厚啊啊啊！杏仁露：有点甜了！009号服务员服务超体贴！！！
一直去吃的！个人觉得牛蛙真的太好吃了！尤其是它们家的烤牛蛙！很入味儿！但是一个缺点就是味儿太重了！去吃一次要做好心理准备！衣服从头到脚到手机壳都是味道！久久不能散去！😭最喜欢的是番茄锅！酸酸甜甜的！蔬菜放在里面特别好吃！麻辣锅里放鸭血简直就是完美了！推荐#无骨鸭掌# 放在番茄锅里！都不用蘸调料啦！点的其他的菜也挺新鲜的！还会一直去的！就是要做好洗衣服的准备啦～
跨年聚会，店里只有一个包房大桌。爱牛蛙者的乐园，火锅，烧烤各式各样。黄喉和牛肚也很赞，成都风味，久煮不烂，入口脆爽。
挺好吃的，就是好贵呀！蛮好的。
停车不方便，万达进出都要排好长好长的队！生意超好！等位就等了一个小时，好在等位久还能送饮料，沙嗲麻辣锅很不错，牛蛙也很美味，调料也很丰富，羊肉串太辣，服务很主动很及时，只是上菜都喜欢往桌上丢，wifi连不上。
看到电视做广告，决定来吃一下，等位时间太久，宝山万达店面太小，没叫几桌就满了，第一次吃等了1小时45分钟，本来拿号后想直接走了，可是老公说来就是为了吃这家，所以无奈只能在寒风干等，由于不能吃辣，所以没点招牌直接点了沙爹锅，味道不错，牛肉和羊肉份量很足，比那啥小辉的量多很多，不想吃锅里煮的牛蛙，所以直接点了烤牛蛙，日式的味道很好，奥尔良的个人觉得有点辣，但是味道也很浓，很入味，点了烤羊肉，还不错，比较嫩，就是觉得量有点少，烤鸡翅就不咋地了，点了2串里面觉得有点没熟，总体性价比还是很不错的，会考虑再次用餐。
大名鼎鼎的嗨锅，住的还算近，今天来拔草，网上说的排队确实那么久，我们六点那号七点半有位子，等位超过45分钟送乌梅汁的。言归正传，最好吃的是烤牛蛙和麻辣沙爹锅，前者品尝了麻辣味和烧烤味，个人觉得不辣的那个味道真好吃微甜，麻辣也挺香的。其他烧烤类一般，比如韭菜放了蒜味道可以太油了，羊肉串还是去吃别家的吧。沙爹锅里的海鲜量很少的，但是也够吃，梭子蟹味道一般，汤底喝着还不错，口也不干。蛤蜊比较少，吃蛤蜊还吃到了小小的蟹，老豆腐金针菇还不错。麻辣的牛蛙越煮越辣，但是味道哈不错，性价比高，建议不用点调料，一是水果只有西瓜不是季节不好吃量也少第二锅底味道挺重的不需要攒料啦！
人气真旺，下雨天星期六里面上下两层全部坐满了，还好早来，带小朋友吃，点了番茄麻辣双拼锅，番茄内有龙利鱼，金针菇等！麻辣锅有血，莴苣，牛跬等！点了虾丸，牛羊肉，口味不错👍，酱料口感好，喜欢轻淡不沾料也可以的！四大三小消费折后454元！可以排队试试！人气旺盛是有道理的
牛蛙还是一如既往的好吃😋，服务员016号小美妹的服务也非常棒！
一直光顾的一家店，实惠到没话说，牛蛙很大只，味道很好，
这家火锅店绝对值得去，价格不贵，味到赞。周末约朋友去吃火锅，一直听同事说这家火锅店不错 于是决定来尝尝，店里的环境不错，大气，服务热情，上菜速度快，它家的牛蛙是必点的菜，牛蛙个大，有嚼劲，味道入味。滑类也不错，菜的整体量足，2个人不用点太多的
挺好吃的 下次还会去的 喜欢喜欢
第二次来这家店了。知道这家店一直要排队，所以为了避免排队，就要避开饭点高峰去吃。店内上下两层，但是二楼位子感觉也不多，整体感觉适合2-5个人的小聚餐。整体环境感觉还可以，服务员不多，但是有求必应，服务态度还不错～他家以牛蛙出名，自然不能少了麻辣牛蛙龙利鱼锅底，自己另外还配了个不辣的寿喜锅。虽然选的是微辣，但是上来一看，这个辣油也是非常丰富，只能自己动手弄掉点辣油，吃起来啊既有辣味，但是也不会太油。麻辣锅里的牛蛙个头真的挺大，吃起来很鲜嫩，超级好吃。里面的龙利鱼也建议尽快吃了，不然容易煮烂。他家毛肚之前就尝试过，稍微一煮，吃起来脆脆的，口感很好。寿喜锅搭配的肥牛，比较大众化，也还可以。那个猪肉感觉也就一般般，感觉他家其他肉类都比较普通。羊肉串还可以，一串比较小，就是肥肉也吃到好几块。蛋饺是微信活动送的。总体而言，推荐他家牛蛙锅，不错～
价格感觉贵点，环境总有种油腻感，味道还行～
居然没排队，辣锅还是太辣了，自己捞辣油捞了半天，菜品还是可以，就是锅底的四个牛蛙捞了半天也只有三个腿，和服务员反应后，她立马和经理去说，补了我们一个，还算负责，希望以后不要出现这样的情况，台面略显油腻，我们坐的位置下面有好大一摊辣油都没擦掉，我脚底板都是滑的。
每次都要早一点过去，晚了排队很厉害，不错的一家店我喜欢沙嗲口味，烤牛蛙值得推荐
上个月在他家吃得，人气倒是很高，经常爆满排队。感觉性价比一般，味道还可以。点了个比较招牌的沙爹锅，锅底里有很多牛蛙。也点了日式烤牛蛙，是先炸后烤。丸子不错，很好吃。芝士心和榴莲心都不错。牛肉也很好吃，其他的一般般啦。
他们家的特色就是烤牛蛙，味道特别赞，锅底是双拼，但是沙嗲锅个人感觉很难吃，麻辣锅我很喜欢！另外它家的龙利鱼和调料也很棒哦！
辣辣    。。。。。。偶尔吃吃可以的
平安夜和朋友一起去拔草的，还好有先见之明四点多就去排队，五点半左右才能吃上。点了招牌沙爹锅，味道真不错，吃不了辣的可以吃这个锅，牛蛙一直是大爱，无论锅里的还是烤的都好好吃！还有烤猪脑，朋友一般火锅是不吃猪脑的，这个加了蒜泥一起烤得很香，样子也看不出来，所以吃得很开心，另外芝士虾丸也很新鲜，没有怎么掺面粉，很有虾肉的弹性，跟这些特色菜比起来，雪花牛肉倒显得普通了，估计因为都是瘦肉，涮了以后口感偏老了。可惜我们俩人点不了很多东西，下次有机会还要尝尝寿喜锅呀，牛肚什么的。
等了40分钟、饿傻了都.....
他家的牛蛙是特色很好吃 一直去吃
味道好好哦，服务员016号，服务态度很好满意
昨天和老公两人来吃，以前来过，价格有点小贵，3-4个人基本要400-500，前几天看到这里每天都排很长的队，又做了很对广告，所以成夜宵不要排队的和老公来试试为什么一下子生意变那么好，进去看过菜单后，原来他们菜单已经改了，真心便宜，我们点了双拼锅，里面有4个牛蛙和龙利鱼还有蔬菜和血什么的，只有99，大众里面买单100-10，套餐足够两个人吃，番茄锅实在是太溶了，麻辣锅也可以，强烈推荐下次带朋友一起
对于第一次的饕客来讲还是可以的，最好吃的还是烤牛蛙的酱
味道很好，服务到位，就是有点小贵哈哈哈
003服务态度周到，微笑服务，味道也不错👍，牛蛙好好吃，下次还会再来！
003😊服务好味道棒棒棒棒👍🏻
很好，很实惠，不要点太多，吃不完
烤牛蛙味道挺赞，汤里涮的牛蛙也特别新鲜
下班去嗨锅给同事庆祝生日，那个胖胖的服务员很热情，态度很好，我们还和她聊了会天。烤牛蛙很好吃，个头很大。锅底辣的很入味，后劲很大，喝了好多饮料。虾滑很好吃，就是量很少，鹅肠处理的很干净。营业到凌晨两点方便了很多喜欢吃夜宵的人，感觉她们好辛苦的。支付宝支付还有优惠。
牛蛙味道不错，烤的更好，服务员011服务态度很好
番茄味道很好 ，003一百个赞！下次再来
觉得比哥老官好，就看这个排队量就比哥老官实惠多了……锅底很实惠，双拼98元，包括4个牛蛙，牛肉，还有其他配菜，牛蛙个头都很大！烤牛蛙的话喜欢日式照烧味道，有点甜甜的。牛舌很嫩，无需蘸酱，感觉赞赞哒……
好吃！！服务员赞003！！！！！！！！
003服务周到，服务态度特别好，味道也不错，一次很愉快的用餐。
拖家带口带朋友一起来，味道好，服务好，，推荐！003
003服务很热情，口味很好，牛蛙很好吃
003服务很好，味道非常好，实惠下次还会再来。
003服务态度很好，搞笑热情，味道也很好
003服务态度很好味道不错环境也不错下次还会再来。
味道还可以，不能吃辣的还是点清汤火锅吧，
一直很想来这家店试试看味道，毕竟，在五角场附近比较热门的火锅店之一，听同事介绍，而且，又是在大众点评上抢了99元团购券，果断，拉着宝贝及爸妈一起拔草咯，总体味道还是可以，但品种稍微少点，价格略适中，可以接受。
食材还比较新鲜，就是菜的量太少
三样还不错 火锅底料嘛比较正常的口味 没什么特殊的
想不到现在随便吃吃火锅也不便宜啊。好在这家店菜品不错，辣锅也到位。难得吃吃很好。
锅底不辣，叫了九宫格，不辣啊，菜品还可以吧
洞子张是我这两年比较常吃的火锅店。以前一直去宝山店，九宫格还是很正宗的，而且价格也比较合适。以前优惠力度大，现在感觉价格也慢慢涨上来了。总之，喜欢吃辣火锅的，去这里还是不错的。喜欢：毛肚、鹅肠还有红糖糍粑
还可以，蛮好的，人少的时候去的味道不大
味道很好 性价比高 很好的一家店
中规中矩，还不错，可以接受。。
心心念念的洞子张，终于拔草……点了鸳鸯锅，因为怕九宫格吃到最后会受不了，事实证明，这是明智的……辣锅真的很好吃，很香，同时，也快辣哭了。所以，以至于最后……辣锅就用来看看了……#红糖糍粑# 还行，恕我直言……当然，纯属个人意见，好像没有香天下的好吃。#竹荪虾滑#  不知道是为了包虾滑经过什么处理，还是别的，竹荪好像有点点老，其他不错，虾滑也很鲜。其他什么午餐肉，蔬菜拼盘，菌菇拼盘，宽粉这种的就不说了，哪都差不多。弱弱的订个计划，下次想试九宫格……
团购的99元套餐，性价比还是挺高的，锅底和调料酒水需要自己另外消费，这样算算的话，人均消费大概要70/80吧！鹅肠是我最喜欢的，原料还算新鲜！就是那个蔬菜拼盘不怎么好，大概是我自己不喜欢吃蔬菜吧！哈哈哈！  牛肉丸里面有汤汁的哦，挺不错的，但吃多了我感觉有点油这个团购好像长期有效的，总体来说不错的
口味不错，就是略贵，没有例份，所以两个人吃会显得有点浪费。空间不太大，服务员态度不错～
味道还是这样，总是有几个人在门口排队。不过每次吃完火锅后，身上的味道要附很久
非常好吃，一进门就是一股香味。点了鸳鸯锅，红汤里面的四川金油很大一块很正宗，色香味俱全，有油碟和醋 所以入口也就不是特别辣了。毛肚很脆。鱼肉是清江鱼不知道是不是正宗的不是很懂，鸭血一般没有很鲜嫩。牛肉很好吃！巨赞啊。餐后甜点的红糖糍粑膏非常糯，蘸红糖吃很美味又去辣味，就是吃起来烫嘴，要小心。服务总体很好，自己带了酒要开瓶器也二话不说，态度也好，不认识的菜品也会给你介绍。以后还会来的！
首先说说口味，总体来说不错，蛮新鲜的，可惜量不多。店里的环境还行，主要是椅子上挂包不方便。服务员还蛮勤快，叫的应！最后讲重点，这次虽是用团购卷的，但品种蛮多！
套餐价格很划算，店也挺大的，自助调料，水果，性价比还是可以的
味道一般吧，跟我在成都吃的味道完全不能比
用了团购还算实惠，店里味道太大，座位较窄，服务员也喊不到~
味道还不错，菜品也新鲜。中午去人少。
辣锅很香 用了团购很合算 下次还会来哈哈哈
老板人很好，辣的很够味，过瘾！
99块钱的套餐超实惠！但是两个人加了个鸭血还是吃完了哦。菌菇汤很好吃，红锅上来之后有两大块黄油，看起来觉得超级满足的！鸭肠烫一烫出来就可以吃了，油碟是自己配的，酱油加一点香油蚝油和香菜，沾起来超级好吃的。豆腐是薄薄的千页豆腐，吃起来弹弹的很有味道。羊肉牛肉都很好吃啦，但是要尽快吃，不然热起来之后就会软掉啦。其他的菜没有特别喜欢的但是总体还是可以的啦。服务特别好，可能是因为在下大雨所以人不多，一顿吃下来很满足啦
还行，火锅应该都差不多，服务员还不错。
火锅味道还不错！！！！！！！！！
味道还是不错的，主要是性价比较高！
不错，蛮好吃的。主要是够辣！！
菜品很好，红糖糍粑很好吃哦。服务环境都不错
价廉物美，聚会好场所，关键不用排队
价格亲民，口味辣爽，回忆起山城的味道。
好吃好吃～火锅一直是我的最爱，这家的火锅很不错～
好吃，是标准的重庆火锅。！！！
服务很好，味道也很地道。建议去吃的朋友提前订位，不然要排队等很久的。另外，招牌鹅肠一定要点，真的真的很好吃。
鸳鸯锅好吃！清汤锅适合喝汤，菌菇蔬菜与鲜美的白汤绝配，麻辣锅麻到不能自已，鹅肠、牛羊肉和豆腐都是滚沸红汤的好盆友～99套餐炒鸡划算！
洞子张名不虚传，以后还会光顾。
原来一直去宝山的洞子张 发现五角场也开了就来尝尝味道 一进门就有服务员给我们安排位置落座 然后就是开始点菜 应像最深的是我们因为团购了一个全天套餐 里面的菜已经比较多了 服务员很贴心的告诉我你们如果两个人可能点的有点多 要不要我先帮你们把套餐上了你们再加单 我说没事的 你下单吧 等她确认我点单的时候又很贴心说套餐里已经有牛肉丸了 你们还需要丸类拼盘吗 经她提醒才发现自己多点了份丸类拼盘 我只想说像这种为顾客着想 会耐心的提心顾客的服务员真的是给个大大的赞 不是只想着以赚钱为目的 也不是说反正花的是顾客的钱与服务员无关 我为什么要一而再再而三的提醒顾客 不管菜品好不好吃就这样的服务态度 我会再次光顾的 重点推荐鹅肠 配油碟 真的超好吃 而且鹅肠很嫩脆脆的 还有说一下 这家店的量也真的是良心价 结账的时候由于门口的保安师傅告诉我说你可以问他们要一张停车券 我就问吧买单的人了 买单的人说停车券是要买的 5块钱一张 我问5元一张和楼下付款有什么区别吗 她说楼下5元一小时 这个券是五元3小时 好吧果断买了一张券。
环境好，离家近，菜味很好，下次还去
圣诞节那天尽然没有排队  真心划算的一顿大餐
口味不错的，服务也蛮好，性价比也高
味道很不错，食材新鲜，上菜也快！赞一个！
以前家附近有一家伊秀寿司，因此经常吃，此次在朋友家借住，一人食。在飞洲国际处，交通较为便利，很容易找。去的时候算是晚餐时间，人也是比较多，一人食因此只找到料理台的位置，比较挤，不是很舒适，服务员面对众多客户，服务水平也是有些捉襟见肘。菜品还是一如既往吧，还不错。All in all，比较推荐。
推荐鹅肝炒饭，拉面差评……人挺多的价格不是特别实惠
要赞一下这家的服务。下午逛累了去吃的，服务员及时送来宝宝椅。后来问他们要勺子，他们以为是宝宝要用，所以找了很久去拿了个宝宝用的小勺。宝宝睡着了又有服务生送来小毯子。店员在店里放装饰物，怕影响我们用餐主动来打招呼。服务很nice。土豆色拉感觉没以前好吃，但比之前做的好看。麻麻喜欢八方牛肉。芝士焗年糕很一般。寿司还是一样好吃。
味道不错，服务员李丹特别棒，鹅肝寿司大赞，就是罪恶了点
服务很好 味道还行吧  三文鱼切的很厚 喜欢这样的口感
服务蛮好的，主动客气。前菜没有百盛优客店丰富。上菜较慢，可能我们点的东西都比较难做，下完单后15分钟才开始上菜。“醋味秋刀鱼煮”到整个吃完也没能烧好上来。最后送了水果。带子个头好小，应该是大点的瑶柱。其他菜品口感尚可。
大下雨天兔兔兔的跑去飞洲国际，原本做好了要排队的准备，没想到正好吧台最后两个位子还蛮好。落座以后，服务员很热情，主动询问加芥末，不断倒热水。照着大众点评就趴趴的先点起来了，等待过程中吧台也取了三个碟子。蟹籽土豆沙律，太大了，原本以为小小的，上来吃了一个就饱了🙄 就是蛋筒加土豆色拉。炙烤拼盘，其实也不知道都是些什么鱼。但是烤的都入口即化啦，除了有点油其他都还不错。鹅肝寿司，其实骚味有点太重了啦，不太能接受。鳗鱼饭，这个还不错，鳗鱼肥肥的也没有刺，汁水再多点就好啦。烤三文鱼头，一面太焦了，但是我本身喜欢吃这种嫩骨头多的地方嘎吱嘎吱哈哈哈。总体来说性价比非常高，服务也很细心，这价钱绝对值得再来～
价格有点贵。鹅肝寿司。点评重点推荐的都有猫腻 性价比不高
环境不错，就是人挺多的。东西好吃，可惜两不太足，三文鱼新鲜，芝士年糕很入味，喜欢
人气旺，晚上加班后过去都20点多了，还在在门口等位，好在没有等很久，太饿了……  食材很新鲜，跟其他日料店一样开放厨房，环境还算干净整洁。  大拼盘可以吃到不同口味，简直太满足了，越来越爱日料了……下次继续去吃
温故一下这里，点了喜欢的鹅肝寿司，还是一如既往的好吃，只不过一块就够了，多吃太腻了，入口即化充满整个舌尖，美味！还有火炙寿司拼盘和花之恋寿司口感都很好，火炙寿司是用火枪喷出来的，但是热度不是很够，花之恋用三文鱼组成的花朵，好看又美味，最后还点了份泡菜牛肉锅，入味，赞爆了！
服务员态度不错哟，点了个新品泡菜牛肉分享锅，再加上几份寿司和一碗鳗鱼炒饭，两个人撑到不行😳😳😳
味道真的一般…面和饭除了量多之外…没什么优势寿司也就那样吧……
本月本人过生日，家里亲人都争锋请我吃饭，其中就选了这家寿司店。平日午餐有定食套餐，除了自已喜欢的主食之外还有味增汤，炖蛋，水果，蔬菜色拉和免费的芒果布丁。一分价钱一分货，这家的寿司明显比廉价的寿司店要好吃很多，寿司上的topping也切的厚，长，吃到嘴里很有存在感，寿司米饭的软硬程度和寿司醋的比例也调配的相当不错，某些寿司品质虽然为了本地客人的口味改良，但是是受大众欢迎的。服务人员的态度比较客气，端茶倒水的，哄我家宝宝开心送气球狗狗的很和气，所以我给这家店综合打很好评！
服务态度好，味道好吃，以后还会来，会经常来
服务特别好，坐在窗口正对上海大舞台，点了拉面，味道也不错
服务态度不错，小姑娘们都笑眯眯，还会给小孩子现场吹扎花式气球，食物口味都很好
中国のお寿司屋さん。窓際の席は、ガラス張りで体育館などが見えて絶景。クリスマスのキャンペーンで、30個ある卵の中から一個だけあるという生卵を見つけたら、今日のお代が半額になるということで、参加させてもらいましたが、案の定ハズレでした。卵の写真撮るの忘れた。
食材还挺新鲜，和朋友一起来买衣服随便吃吃
环境有点吵，服务不错，菜品也还行
美味，已经不记得第N次来了，今天李丹MM服务很到位喔，感谢，又一次美味体验，下次再来！
环境干净，寿司非常好吃，服务元都棒棒哒🎊🎉🎈🍾️👍
味道不错新鲜服务态度好下次有机会一定再去
和老同学工作地点很近，约了这个商场中午搓一顿，东看西看选了这家日料。伊秀在这里门面不大，座位也少，幸运的我们有二人沙发卡座可以坐，再晚一步只能吧台了~工作日有套餐定食套餐选择，也可以单点～〖鳗鱼饭〗打开和风木盖看到了鳗鱼饭，略略地有点失望，两排鳗鱼，米饭却好多，而且配菜不是同时上，是过了一会儿才来，有蒸蛋、蔬菜色拉、例汤、西瓜〖泡菜牛肉锅〗虽然器皿看着比想象中小，但量还是够的，只是米饭少了点，泡菜锅的汤很好喝，配菜有煎蛋、牛肉若干、泡菜、金针菇，赞赞赞！还有相信配菜（蔬菜色拉、蒸蛋、西瓜）但这种配菜是很小碗的量噢！〖土豪卷〗菜单上写着推荐菜，自然也是需要尝尝的。一共8个，分量很足，有鱼子、牛油果等食材，蘸上芥末酱油，美味呦，推荐〖金桔茶〗和〖五谷么么哒〗是我们点的饮料，后者是新品，选的常温，口味清淡，小朋友也适合，也可以选热的。。DP有买单可以选择，这样只要带部手机就方便多了～
李丹服务很好 环境优雅 下次再来👍
李丹服务很好，菜品口味不错，好评
鹅肝寿司不错！！！！！！！！！！！
吃的很好，服务小姐李丹也很热情
定点午餐，味道还可以的，每次办完事刚好顺路去吃。价格合适
李丹服务特别周到，菜味还是一如既往，非常好，值得一去的地方
菜品不错。下次还来。李丹服务很好
好吃，最爱他们家鹅肝寿司，好大一块，味道不错
服务员李丹很热情 很到位 添茶很及时 点赞
服务员李丹热情大方，寿司味道不错哦
给五星是冲着服务和鹅肝寿司的..上海日料餐饮店里口味这家挤不上前十...可是服务真的超棒.没几家店能做到这样的！
工作餐，还玩了砸单，但是没砸到。口味可以
菜品不错哦～ 好吃好吃好吃好吃好吃b
口味不错，服务很好！～李丹很好！
鹅肝炒饭很好吃，李丹服务很不错，帮忙过敏宝宝弄了点白饭和黄瓜，谢谢
李丹，服務態度很好，很熱情親切。
对不喜欢吃烤鱼的我来说，没什么特别的感觉。环境还算可以，灯光很暗，位置之间距离相隔太近。服务也算热情，能及时服务到位。烤鱼的话，都大同小异吧，所以也就不多加点评了，至少朋友说口感还行，那个逃之夭夭完全是噱头
带着宝宝去的，进门的时候看到他们的服务员还在装宝宝椅。点餐中叫了几次服务，都在玩手机，不是很照顾客人。环境上来说，很吵，灯光很闪，而且里面很暗，明明是吃烤鱼的地方，不知道还以为来了酒吧看足球！来说说菜吧，点了一条清江鱼，味道种类不太多，点的是一般的辣味，反正没点那种奇怪的咖喱怪味什么的。最后上的烤鱼，哎哟，难吃的要死！和老公两个人吃了三分之一，就放弃了，作为一个不赚钱的主妇来说，觉得太浪费了！总之，明明是叫烤鱼店，主菜却如此差强人意，实在令人失望！来说说其他先上来已经把肚子填的半饱的其他菜吧。虽然这个天吃冰淇淋对胃不好，但是点了一个，上来的时候很仙啊，干冰什么放了不少。味道也还不错。名字忘记叫什么了，是水果和冰淇淋球混合的一个菜。其他点了烧烤，天鹅蛋也烤的不错。羊肉串味道也可以。点了杯饮料有个蓝色小海豚的，杯子也可以带走，宝宝很喜欢。总结：辅菜比主菜好吃。
就是每天想方设法的想摆脱减肥这件事吧，小伙伴就在附近上班，正好我上班的地方也离的很近，分分钟就约了一个晚饭。鱼非鱼吃了很多次了，还是第一次来晶品店吃，工作日去完全不用等位，但是两个人吃烤鱼不划算，永远吃不完。照例点了咖喱味的烤鱼，还加了两串猪颈肉，和一份菠萝油条，都是之前吃过觉得味道不错的菜式。烤鱼要等20分钟左右，还好猪颈肉和菠萝油条上的很快，味道还是跟以前一样，猪颈肉有点油腻了，鱼挺肥满的，反正吃到最后还剩三分之一，咖喱味依旧浓郁，加了豆皮土豆，味道都烧进去了，棒棒哒。最后支付宝还可以烤鱼打九折，力度不大，但聊胜于无。
很久没有吃烤鱼了，咖喱味的蛮不错
这是我现在最喜欢的一家烤鱼店了，打四星是希望商家还可以继续努力，在仅限的上升空间里，继续勇攀高峰！位于静安晶品的这家分店每周一到周五都会有不同的优惠活动，在限时优惠期间用餐，还能有更多的折扣哦～除了烤鱼之外，石锅和烤串也是我吃到过最美味的，饮料的选择范围很广。总之，这是会令你相当满意的一餐。
下班后去吃了一次烤鱼，点了最受欢迎的泰式口味，好吃！就是两人也必须要点三斤以上的鱼看起来太多了，也导致了粘锅底的下场。总体而言，鲶鱼鲜嫩可口，喜欢吃鱼的值得一试，自制酸奶口味也不错。想说的一点，来的时候我们大包小包拿了不少，示意服务生能不能坐旁边四人位的大桌方便放东西，不给坐…然后只能坐两人的小桌，又找了一个椅子强行把东西叠上去。故事的结局就是陆陆续续来了其他顾客，剩下的四人桌都是两人坐了…
地方太小了，桌子之间的间距太近了，走路都可以碰到两边的桌子，味道还不错，蛮嫩的
烤鱼和大鱿鱼不错，酸奶也可以。咖喱烤鱼是特色，不过我更喜欢经典香辣
味道很棒！尤其是怪味小青江！！037
选的是泰式红咖喱，咖喱味不浓，鱼还是蛮嫩的，但是说鱼最少也要三斤这有点不方便，二个人吃3斤鱼就很多，还加了些配菜，何况还要点其他，所以鱼最后没吃完浪费了，吃到后来有点腻可能因为有奶香味，其他菜基本吃完的，正好解腻，色拉其实是土豆色拉和蔬菜色拉2种，还不错
很早就想吃了，麻辣口味的江团鱼，我觉得味道还可以，但没有很惊喜。我姐觉得有点辣。
白天吃了好多甜点晚上打算要吃重口味的选了鱼非鱼拌鱼皮看起来吓人可是口感很Q弹咖喱味的烤鱼第一次吃味道还可以就是太重口了一点点还是更偏爱辣味烤鱼一些石锅小三食材都还算新鲜点了三只竹蛏王感觉太咸了喔我们俩人吃这些真是有点太多了🙈
吃烤鱼的店太多了。来这家尝了个泰式红咖喱味的鱼，味道还行。不过么，依旧觉得咖喱和牛肉绝配，豆豉和烤鱼绝配～
昏暗的灯光，整体环境似乎是海底世界？吃了所谓得招牌烤鱼，泰式咖喱，一点都不辣，酸酸甜甜的～刚吃起来比较奇怪，在吃鱼肉还比较嫩呢，吃了最后不免还是有点粘锅～油条菠萝，就是个凉菜，加了很多的沙拉，一般一般…有一阵这店应该挺火，现在在同类里也不算出挑了，中规中矩吧
味道不错，价格也可以，饮料很好喝，还会再去
小伙伴想吃鱼，正好在晶品附近。小伙伴爱吃这家的和风烤鱿鱼，是一整只鱿鱼，不油腻，肉质Q弹。这家店的招牌是泰式红咖喱烤鱼，咖喱味蛮浓郁的，有点淡淡的奶香味。烤羊肉串，无功无过。烤猪颈肉，有点油腻。招行有代金券活动。
有一张50元抵用券，所以来这家吃烤鱼。烤鱼在我的印象里味道是好的，但是偏油腻，所以只能偶尔解馋，多吃肯定对身体不利。点了泰式红咖喱味底，很入味，配菜也很好吃。两个人的话，一条鱼，3-4个配菜，再点两碗米饭足矣，相当满足。
小巧的店铺适合同事一起工作午餐。今天点了新加坡螃蟹味道的鲈鱼一份，大约1.5斤，还点了山楂糕、葡萄柚汁、以及烤鸡胗。下次不点带酸味的菜了。
除了鱼串串的味道也很好 猪劲肉一口下去很满足 羊肉肥瘦相间 扇贝一般 鱼点的是泰式那个 咖喱很香 配着饭也很好吃
服务态度不错，就是今天点了大家点击量很高的泰式红咖喱太难吃了，还是非鱼味好吃。海鲜全家福原汁很好吃，羊肉串一般。
这次跑到静安这家鱼非鱼来体验一下，与徐汇那家不同，这家的装饰另有风格，两边挂满了电视机，放着维密show，放着日语歌。回到吃上面，这次选择了酸菜味……恩，味道还不错，和酸菜鱼火锅有些不同。另外，饮料甜点很有趣，有特色，看图片吧。
烤鱼这家店真心不错，红咖喱👌👍
油烟味严重的很，其他还可以吧。
烤鱼我只吃这一家的，我再也不说自己不喜欢吃烤鱼了。店里实在有点暗，不喜欢这环境。老板似乎是摄影师。
烤鱼里面这家算是比较中意的。。
久闻的鱼非鱼终于来拔草，环境很好很有气氛，适合俩三朋友小聚叙旧聊天。点了招牌咖喱烤鱼，味道不错，咖喱味不是很重，清江鱼很嫩且没有刺吃起来舒服。榴莲春卷点给爱吃榴莲的小伙伴的我不吃榴莲所以没有尝，看起来还是挺不错的。菠萝油条伴着色拉酱酸酸甜甜非常可口，油条是脆脆的，吃嘴里能听到咔嚓咔嚓声。蒜蓉天鹅贝口感很好，肉质很嫩，桃之夭夭纯粹是冲着颜值点来拍照的，五颜六色赏心悦目，还有干冰营造出很仙的意境。手工酸奶刚好在搞活动买二送一，也很好吃。这家的饮料也很萌很可爱哦，杯子上还有小海豚简直少女心泛滥有木有。连餐具都是鱼的形状感觉很用心。的总得来说这家菜品不错，环境也好，性价高！
主打烤鱼，现在又多了海鲜，装修风格较前卫，蓝色调，N多显示屏，放着三点式美女走秀，不知道用意为何？清江鱼和白色江团鱼感觉除了一青一白，口感其实差不多，选择了较为便宜的前者，加了配菜，莴笋，酸萝卜，酱香口味，服务员说这个不太辣，最近正好不能吃辣，另点了一份今日特价的天鹅贝，6只，剁椒口味，29元，很好，上桌时滋滋响，吃的时候汤汁碰到石锅也会滋滋响，多热乎。口感也是很不错的！酱香烤鱼也好吃！辣椒是有的，但真的不辣，鲜香口感，下次尝试海鲜，看起来都很诱人，菜单摄影师挺会拍的哈！可以开发票，蛮好！
没事一个人也会来吃的烤鱼店。番茄味不辣的烤鱼最爱，加点粉皮，土豆，藕片，太赞了，还有烤鱿鱼也好好吃。
烤鱼味道不错，点了不辣的，好像是咖喱味？挺入味的，里面的小面包块很好吃，配菜量很大，性价比不错。号称销量第一的烤鱿鱼，虽然我本来不是很喜欢吃鱿鱼，但这个果真挺好吃。服务不错，总体好评。
每次和同事午饭聚餐就会选择这里，味道好，环境也好，吃不腻的🐟
好吃哦 有机会还是要吃 就是也没人告诉我们要翻鱼 结果加的料都粘底了 糊了都
环境好、菜也不错，服务员态度好！
环境很好，小姑娘服务也不错，菜式似乎增加了些新品种，一如既往喜欢它家的烤鱼
点的3斤鱼，两个人没吃完，泰式咖喱味道还行，但是下次想试试辣味的
总体还行，菜品一般，服务不错！
第一次吃咖喱味的烤鱼，奶香浓郁，鱼也很新鲜，口感很嫩，希望皮再脆一点就会更好！烤鱿鱼绝对是惊喜，调味非常棒，甜度和香味融合perfect！小甜品是的芒果也是新鲜的不是罐头的！   店里音乐上略大，希望可以减弱一点夜店的feel。
口味很好，喜欢，棒棒的，服务也到位
喜欢它家的味道，特别是鱿鱼，好吃……
味道超级好 不是很辣 就是手工酸奶实在太小了
味道很不错的一家烤鱼店，装修风格也很特别，蛮有心思的。
开了好久的老店，生意依然很火，晚了要排队。点了羊蝎子拼酸菜鱼的锅底，鱼片很嫩，羊蝎子以前里面有冬瓜，现在就点白菜了。牛羊肉推荐热气的，速冻的不好吃。
这家火锅店在田林开了有段时间了，据朋友说味道不错的。
老同事聚餐，黑心点多了一大半没吃完，浪费了。附近也没有什么吃的，临时改路线来的，还需要等位子。热气羊肉和牛肉不够嫩，味道一般般吧，服务小姑娘也是无精打采，看我们聊天久了，要个打包盒拉着脸，下次不会再来。
迟来的点评，上次跟同事一起去的名羊天下生态火锅吃饭，一共去了两次了味道可以哦。
服务员灰太狼很亲切噢！羊蝎子火锅也很好吃😋
一直去吃的，态度很好，口味也还过得去啦，呵呵呵？
东西还算可以吧，服务不错，表扬灰太狼先生
酸菜鱼做了鸳鸯火锅，味道不错👌👌👌👌👌，环境一般般，服务不错👍👍👍👍👍鱼肉🐟🐟🐟🐟🐟味道不错，很喜欢周末去要排队，车子有点难停，要拼技术，哈哈哈哈哈，下次还是会去吃的，赞就一个字
一直有空就会过来的店，他家的霸王餐就没怎么赶上过。今天到店里已经九点多了，还有好几桌，晚上生意还是可以的。点了必点的羊排，和其他蔬菜类，羊肉类煮火锅，菜上的都好慢，羊排烤的火候不对，很柴，不好吃，锅底上了好久还没有上菜，先跟服务员要求的添汤，菜才陆续上来，不好的是秀珍菇就那么一小份还放了一个生菜占了半盘，其他都好。做的离门太近了，所以很冷，服务员又老是站在门口聊天，风都吹进来。
公司聚会找到了这家店，蛮特别的是羊年和属羊的打折，看到这个消息赶紧多点了点，哈哈哈，量比想象中多很多，很足，剩了好多，下次还是悠着点点，羊蝎子锅不错，量很足，肉很厚实，喜欢，就是环境有点暗暗的，总体不错
小香香，懒洋洋，服务要加油哟、祝您生意兴隆
口味还可以 服务员喜羊羊小妹微笑服务
这里是周一到周四较空些，周末是会人满，需要等位了，怎么说呢，我就觉得这里的牛肉还不错，羊肉反而一般般，当然或许口味不同，那长长的啤酒桶倒是有些特色。
地面很油，今次羊蝎子不入味，，，，，
服务员灰太狼是个帅小伙，态度很好，速度快
和闺蜜二人来吃的，锅底点了一半酸菜鱼一半骨头，他家的酸菜鱼是吃到现在觉得最好吃的一家，鱼肉很大很嫩，没有添加任何东西，这点非常好，骨头感觉没有三人行的好吃，不香，可能还是羊蝎子锅底比较好，菜品一般没什么特别，量还是蛮大的，这家火锅还是蛮喜欢的，下次还是会再去
菜色口味一般！虾滑蛮好的！环境一般！门口有象棋和围棋供食客打发时间！服务蛮好的！小天使服务很热情！
羊蝎子锅味道很好，好好好好好好
今天又来了啦，美羊羊服务热情周到。
名羊天下来过几次了，写点评还是第一次。和女儿正好路过，就选了他家就餐。店堂还算宽敞干净。羊脊骨锅底是我们的首选，肉好吃，这汤鲜美。但几乎都会点的羊排，今天不知怎么回事，没有以往的味美象似冷了重新回锅的感觉。牛舌也有点老，但还算可以。总之还较满意。
不错的，和朋友一起去吃的，口味比较多
第一次吃烤猪脑，味道还不错哦😬😬
羊蝎子不错，很好吃，服务也不错。
羊排和酸菜鱼每次必点的 大冬天没有比吃火锅更好的选择了
服务员灰太狼服务态度特别好 又一次来吃啦
今天！冒雨来名羊天气吃火锅！羊脊骨锅底真心不错！锅底中有大白菜我还点大白菜好在服务员小帅哥灰太狼给我提醒了一下！给服务员灰太狼点个赞！羊排味道不错！可惜量有点少！羊肉串我喜欢！再来尝一下酸菜青鱼锅吧！
谢谢小香香服务态度好！锅底味道也很好
喜羊羊服务态度不错，值得一提........
喜羊羊服务态度不错👍👍👍👍👍
小香香服务态度不错👍👍👍👍👍
蓝精灵和喜羊羊，服务很好，下次一定来
谢谢服务员灰太狼，服务非常好！
喜羊羊服务态度很好，很热情！口味依然很好吃，很爱羊蝎子火锅，赞！
蓝精灵和灰太狼服务好 下次再来
点了养生锅，热气羊肉有点老，虾滑没有弹性，肉夹馍一般，其他都还行。可以点半份，适合人少的时候
这家火锅开了N久了，经常去拔草，经济实惠也好吃，羊蝎子和麻辣鱼都是我的最爱，最关键有夜宵，下班晚了也可以吃。
在上海吃过很多羊蝎子，这家我看好。服务周到，特别是蓝精灵童鞋，相当给力！
味道不错 蓝精灵的服务很好 五星好评
蓝精灵服务挺好的，口味也不错👍
蓝精灵服务态度真好。。。。。。。
小伙伴从上家公司离职， Farewell 在翠园：1.地点灰常灰常方便， 吃完可以去芮欧消食，最近进了很多轻奢法国女装牌子的芮欧是个看秀打样的好地方2.整个一层都是翠园的，每个包房门口写得X先生X小姐宴请让人回到了HK，论精致东南亚地区我只服HKer3.翠园必点101拿破仑，特别是每逢年底倍苦B的财务孩纸，怎么不可以来点甜的。。。。巨大的拿破仑其实是个大蛋糕的份量， 里面的水果很新鲜， 不过论味道，还是Mr Nice的好些，材料也是Mr Nice的Cream 更胜一筹4.晚上没有点心， 所以只会点点心的娃无比头疼啊， 对着大众点评， 瞅着菜单里的打星号的推荐菜， 我们只点了糯米鸡翅，蟹壳还有腐皮卷 - 糯米鸡翅是传统的HK做法，2人分了一只，不是很大， 估计服务生看醉了-由于拿破仑巨大，所以本着不浪费原则，点菜非常手下留情， 只拿了一个蟹壳，蟹壳用Cheese焗过，里面蛋多了一点点， 蟹的味道淡了， 这个我还是服成王府的-腐皮卷是新菜，勾了芡， 无功无过-赠送的开胃小饮里面有姜汁总的来说这里很精致， 但是晚市的菜太多改良， 所以已经没有传统粤菜馆的意思啦， 我们决定以后中午来
包间 有服务费 环境不错虾球一整个下去 好吃but有点齁拿破仑量也大的惊人
包房留座到7点但是低消3k，小房间留到6点也还算安静。先到先占座，8人位加了两份餐具，三催四请才来加了两把椅子，感觉顿时不太好，作为一家要收10%服务费的点，你应该记住自己不是翠华。此处扣分。特别喜欢一位收桌子的老大爷，很热情，还问我们是不是上海人，不是的姑娘都是从哪里来，最后还帮我们拍了手指入境的照片哈哈。说说餐饮，茶水挺贵的其实，晚市很有多午市点心都不供应，略失望。点了蟹，没吃，但是其他姑娘都吃的津津有味，本来想点bb猪，但是服务员更推荐拼盘，说是比较实惠适合聚餐，果然很好吃，其他菜都不错，但是没有惊艳的感觉，感觉性价比一般吧。餐具逼格很高。
6个人的晚餐，结账2700多，朋友都觉得不值这个价钱。1. 服务还是一如既往的不尽如人意，服务费的收取实在是不知所谓，也是点评上被大家最多吐槽的点；2. 1斤2两的东星斑看上去像8-9两的样子，估计他们称重的时候，是连内脏一起算了吧？！3. 菜品质量也就中规中矩，没有惊喜，以这个价位来说，实在是名不符实。
周六下雨天还是抵挡不了翠园排队的路子。但是还好12点多到的时候前面只有9桌，提前看好了菜单就马上点餐了。因为是专门做餐饮的饭店所以总体感受还说很好的。烧鹅口味非常好，下面浸着南乳汁，口味偏甜非常适合上海人的口味，玻璃虾球下面是炖蛋白，口味蛮清淡的，卖相好但是下次应该不会再点了。重头戏是东星斑，事先会挑鱼上来给我们看，但是挑了2条妈妈还是觉得不够红，事实证明上菜后口感的确不够好，和桂鱼口感差不多，感觉千元吃这条鱼就有些不值。流沙包还是不错的，芥兰很嫩，但是淋的酱油和沾的蚝油过咸。总的来说我觉得吃早茶和烧味来翠园还是很好的。
刚开时候 看了人气美食去吃的 好像是马年要排队拿号 不能预定 人很多惊艳说不上 因为也不是很懂怎么品评菜但印象中味道还是蛮好的 当时很喜欢那个什么101拿破仑现在回头想来 都是不饱和脂肪酸啊
在大堂吃的有点吵 味道还是不错的 拿破仑 叉烧 烤鸭推荐
菜味道不错，但印象深刻的不算太多有个龙虾饺，龙虾是装饰，肉在饺子里凤爪味道不错，但没吃出鲍汁味哈哈😄鲍鱼鸡汤很好喝招牌拿破仑确实好吃服务，一般吧，有点对不起服务费地理位置挺不错的，看出去就是中苏友好大厦
环境还不错 菜也还好 下次有机会再去
晚上九点多去吃的，空空如也，不用排队，不过也没有港式点心了。喜欢图三西班牙火腿沙拉和图五的竹荪卷时蔬。不推荐烧鹅，都是肥肉。云吞中规中矩。生煎包是改良过的，味道还行。虾球也就中规中矩吧。下次还想中午去试试其他的～
翠园还是一如既往的好吃 因为去了晚了所以时间比较紧张 最后都有点赶 觉得布丁非常好吃。
菜品口味算很不错了，而且菜的品质每次都能保持一致，这一点貌似很多餐厅都不太能做到。就是大部分菜对我来说都略咸，如果能在淡一点就更完美了。挺喜欢嘉里中心的，商场里店铺环境基本都不错的。
不知道为啥拿破仑的评价这么高，可能吃到后面很饱了，总之挺失望的。草莓感觉不大新鲜，奶油味道也一般般倒是除了拿破仑其他都很好吃，叉烧酥很脆。肠粉里面的肉也很足。流沙包虽然没有惊艳但是还是很好吃的除了拿破仑下次应该还会再去
环境和服务都很好！先说两个差评的(￣^￣)ゞ老娘菠萝包和鲜果拿破仑，get不到好吃的点在哪里。港式必点的一些点心还不错，碧绿带子菜苗饺比较有特色。鲍汁凤爪带一些甜味很美味，燕窝蛋挞小小的但也很好吃。艇仔粥口味合适，料也比较多！
公司活动去的，晚上没点心。东西还行
还行吧。点心可以，硬菜并没有很好吃～
烤鸭不错，不比大董的差，菜品也不错，略贵
太吵，龙虾泡饭太难吃，燕窝吃好了才想起来上配菜👍
一家号称米其林推荐餐厅，名不虚传，服务环境都特别好，提前一个月定的位子，点心菜品都很精致，不小心点了太多，菠萝包好大一个，好好吃，乳猪上来有点凉了，味道一般，不推荐，鲍鱼粉丝特别好吃😊…以后带父母一起来😘
说实话给我的感觉就是 翠园真的没有传说的那么神安排在了一个很多桌拼起来的包厢 首先店里非常的热 可以说是当下我换上短袖还是会觉得闷到死那种说说菜吧 这个脆皮猪仔88一份4片 我也是没懂这个22一片的意义在哪里 就是很薄且带骨的猪肉 皮比较脆而已 完全没有亮点啊脆皮牛腩  外面的脆片都给我炸到焦了 失水准了素珍竹荪卷 很鸡肋的一道菜 几乎没有味道 很素 比较清淡口 我反正不爱这样的鲍鱼响螺鸡汤 108一碗吧 这小鲍鱼要用放大镜来找的 不懂之后的鲍鱼粉丝188一份鲍鱼个头倒不小 这个汤也一百来块怎么这鲍鱼就小的跟脚趾似的 汤喝到后来居然有点苦也是郁闷唯一让我觉得还不错的就是这个鲍鱼粉丝 鲍鱼都比较大个 粉丝很鲜美 也比较软 好吃 就是有点油了最后上的螺没吃 不做评价了让我最大的感觉就是不值这个价格 性价比非常低 口味也不如我意 总体 不太适合我
喜欢这里的拿破仑 赞👍非常大的
不得不很不好意思的说，翠园想去拔草有几年，因为港汇店永远排队。有幸在下午3点非正餐时间空荡荡进入嘉里中心店。位置不是很好找，也许这是人少原因之一。酥皮龙虾汤 汤底较少配上酥皮正好，略咸。胡椒煎包 香脆 略咸。叉烧肠粉，淋上酱油 甜糯适中。奶黄流沙包 流沙金黄 好评。下次还要去试吃其他点心。
很符合我的口味 尤其是小吃的品类
时不时的就来报到，最钟爱的粤菜餐厅，木有之一。叉烧肥瘦适中、甜而不腻，好吃到爆。牛尾炖的酥软鲜嫩，非常有嚼劲。虾球真的好大好大颗，东星斑鱼饺也能品到鱼的鲜美，最最喜爱的还是这里的流沙包，跟御宝轩的有的一拼。当然最著名的还是招牌拿破仑，不过量真的太大，每次都吃不完......
每次去都会等位 菜品还是满好吃的 喜欢吃大虾球儿～还有流沙包儿
口味还行，环境很好，服务也到位。价格有点偏高，如果不收取加服务费，那就更好了。
好次好次好次，就是拿破仑有点太巨大了
环境很好，中午11点半左右到正好还有一个靠窗的位置，视野开阔。菜量还行，椒盐基围虾味道很好，量也蛮多的，肉很Q。101鲜果拿破仑太美味了，不甜腻，皮脆香，量也很大，2人根本吃不完，打包了一半。叉烧肉有点甜，但也很不错👍
和闺蜜吃顿生日餐，翠园也是经常来的～但是口味还是更喜欢御宝轩一点
非常喜欢翠园，这家的交通很便利，在静安寺地铁2号线就能到，环境没话说，提前很久预定的，也是怕没有位子，不太喜欢排队，服务员很有礼貌，非常的客气，桌子间距保持的很好，说话很方便，餐具和桌布非常的精致，个人非常喜欢，餐厅的细节做的非常到位，虾饺的个头不是很大，但虾肉Q弹鲜美肉质非常的鲜美，外皮很有韧劲，非常的好吃，菠萝包也很好吃，奶香味很浓，各种的赞
这次去的早了没订座位，吃个晚饭。菜色比较清淡翠园还是挺好次哒~下次来次点心~
这家又是要排队的！吃下午茶，边吃边聊！服务很好！很不错！味道也很好
一如既往占地超大的翠园，但环境还是觉得挤，但还是好吃😋bb猪，也太好吃了吧，皮脆汁儿多，厚度嫩度都刚刚好，好吃，啊第一次在餐厅点麻婆豆腐，好吃诶101拿破仑，一道不考虑食客只顾着自己好看的甜品，草莓很不搭，吃起来也不方便ps.服务费收得我依然很不爽，叫三次被无视三次
果然是网红店，订位不容易，托弟弟妹妹归国过圣诞的福，一起来尝试一下。提前在网上研究了菜单，就是冲着粤菜点心来的，差不多把推荐的都点了，果然每个都很惊艳，特别是酿鱼肚，鲜得眉毛都掉下来了。还有煲汤等等，不能一一罗列。就是吃的顺序我觉得应该要有点讲究，口味清淡鲜甜的龙虾饺等应该先上先吃，等我吃完鲍鱼塔后去再去尝龙虾饺，那种鲜美感被冲淡了，暴殄天物啊……偏厅对面就是中苏友好大厦，天好的话应该赞爆了！就是服务实在不咋地，叫不到人的，实在对不起这服务费。三个人午餐点心吃掉1260多，撑到完全走不动，揉着肚子转圈圈，也是没谁了。还会再来的。
点的都是招牌，去的时候不是节假日所以马上就有座位了，只不过在门口人来人往挺不方便，味道还是可以的，值得一去
不排队我就吃，点心很好吃，拿破仑每次看就饱了
此店在静安嘉里中心南座4楼，电梯可以直达到店。在翠园吃饭一定要提前几天或一周先訂位，如果你临时光顾，肯定要排队等侯很久。这次沒定位，很想吃此店的拿破仑，因就在附近逛，就直接开车停在嘉里中心的停车库里。（由于是跨年夜，嘉里中心全免单）由于到店已7点多，看看等位人不多，马上拿号，前面已有108位，这顿饭看样子吃不成了。幸亏问了一下前台，告知我：现在买单的人很多，还有许多人等不急已经离开了，应该不会等很久。果然等了一刻钟左右就叫到号了，坐好位马上点了拿破仑、银丝鲍鱼煲、牛肉粒、鱼肚等等......拿破仑；由一层层有各色水果铺着、量大、适合四个人以上食用。银丝鲍鱼煲；应该改名叫＂金丝鮑魚煲＂，粉丝金灿灿的，很入味。菜品价格有点贵，每个菜味道都很好，食材新鲜！茶水費好像8－10元/位，茶具很漂亮，很喜欢！服务挺不错的，拿破仑上来都会按客人要求分割好，10％的服务费收的没话说！但我给商家提个小小意见：这么高大上的翠园，茶具有破损（没上传图片）有损店的形象，希望商家能有待改进。
味道非常好，记忆犹新的是芥兰相当nice
鲍汁凤爪 好吃 有点甜甜的 脆BB猪 一般吧 有点奇怪的味道虾肠粉还不错的 里面虾肉很大拿破仑 真的超大份啊 两个人根本吃不了
地段好，整体环境不错，只是几个区弄得像个迷宫，找了老半天，喝下午茶更好
还行，就上菜速度不快金枪鱼还不错
没啥亮点。还行吧。。传菜服务生有时是大妈，就随便往包房地上一放。
朋友小聚的好地方，服务态度不错，菜品也比较精致，新鲜
很久没有来过这家店了，感觉和以前没多大差别，菜单好像换过了，价格现在看看在放题届算便宜的了。生意还不错，下雨天包间也全都满了，只好和人家拼一个包间，讲真的，有一点点吵，同样的空间为何不直接分割成两个包间呢？不太懂。298的价格可以点鹅肝，雪蟹爪等等，还算可以。大部分的菜还算不错，小部分几个有点腥。总体还可以。
还行吧，团购限制很多，加钱也不能升级，有点鸡肋的感觉
市场部展会完答谢各部门在这里聚餐，进去就要脱鞋或者带鞋套，上桌后大家相对而坐。入座后就开始热闹的点餐，因为是自助所以拿来菜单感兴趣的就点，首先上来的就是牛舌，口感很软嫩，香气布满口腔，一份三块，吃了两份。烤虾感觉肉质不是很新鲜有些散没有新鲜的那种肉质弹牙的感觉。第一次生吃甜虾，虾籽竟然是诡异的蓝绿色，还好多分布在头部和腹部，过段选了另外一个没有虾籽，确实有股甜味，但是呀，那个口感还联想到是生的，吃完一个就不敢再尝试了。海胆也是第一次吃，艾玛，香是香，可是即使你们不限量我也真心吃不下第二份了😂
太咸太咸太咸了……一直想来拔草的一家店，听来吃过的盆友都说不错，年底和盆友聚餐选择这里，没想到有点失望呀刺身拼盘：三文鱼切的很厚实一口下去很满足！甜虾满新鲜的，北极贝个人觉得一般般寿喜锅：太咸太甜，吃完口很干劝大家别尝试哦！然后就四片牛肉其他都是蔬菜炒乌冬面：也是太咸了不过好在乌冬很Q所以勉强能接受两人送一只龙虾：还以为很大一只呢……眯眯小呀，如果没记错两个个味道一个焗芝士一个盐烤吧，没尝不知道味道如何环境个人比较喜欢都是一个个小包间，进门就要拖鞋会有服务员给牌子寄存走的时候再换，我觉得还不错估计不是所有人能接受的吧哈哈哈哈，走的时候门口有人抽烟……额，能否顾及下其他顾客呢……希望店家能提醒下！勉强4星吧
口碑不错的一家日料店 提前一天预约 环境比较私密 服务态度比较热情 食材比较新鲜
周五晚上过去人还是很多的，去的晚需要排队我们六个人去吃，一开始上菜速度还行第一盘拼盘也很实在三文鱼腩很好吃但是第二轮速度超慢，催了几次都没用三文鱼腩口感差距大漏单漏数量等待的时间太久，以至于吃了两个多小时总体价格实惠，食材还不错交通方便服务，上菜速度待提高
已经不是第一次来了，每次都是十人坐的位子。最爱他们家的白金枪鱼和甜虾。说实话，确实没去年来的时候东西好了，生拌牛肉没有味道，芝士的东西做的也都是一个味儿，有的还有点腥。不过海胆和虾还是不错的，可惜限量。烤物都很不错，后面的冰淇淋和焦糖布丁也不错！
加菜的服务很慢，整体环境不错，下次还会再去
朋友请客，吃完才发现，每家竹若价钱不一样的，工作日中午来的，人也不少，一坐下来的时候服务员都抓不到一个，进店的，点餐的，服务员根本忙不过来，上菜倒是不算慢，可是有漏单，尤其是第二次加单，漏的特别厉害，加了一次刺身，一个小时也没来。告知后让服务员再点一份，回答说，帮忙催单，可是走的时候2点半了还没有等到！这点很失望
又收到提醒这个月百字点评没写。维持个vip也真是不容易，吃完还得写作文啊。这家来了好几次了，每次都挺满意，性价比很高啊。各路团队建设的，想吃日料到爽的，喝清酒喝到饱的，都可以吃起来了。食材品质不错，服务也及时啊
不错，预约好的，一个小包厢，上菜速度有点慢，刺身算是新鲜
环境一般 感觉旧了 味道好行 下次换星空广场
吃过几次了，之前在古北店，今天到这家店试试，榻榻米感觉很不错，订的午餐，248一个人，然后说加38元可以海胆和牡丹虾畅吃，所以就加了。进门是要拖鞋的，我们带宝宝一起去吃的，里面都是包房，总结下来觉得刺身还是海胆三文鱼和牡丹虾比较好吃，我们只叫这三样，还有烤牛舌很不错，味道挺赞的，还有的名字忘了，就是烤肉有好几种很不错，觉得失望的是生蚝，实在太小了，点了一次就不点了，还有鹅肝，这么小的二片拿上来，没意思。我们总的吃的也不多，最后叫了三个冰激凌，巧克力的，还挺浓的。
拔草很久了，一直不凑巧，这次预定了位子，6点不到就到了，人已经不少了，门口拖鞋，都说一个个小包间，感觉挺好，不过一般不关门，所以门口站着服务人员还是有点怪怪的，选了258+38的，限量半只龙虾，实在太小的一块刺身，差点错过了，三文鱼很厚实新鲜，咬上去很满足，牡丹虾好新鲜，虾头里都是黄，绝不错过，其实甜虾也不错，鹅肝最爱必点，只能说一般，鱼翅汤惊艳到了很鲜美真材实料的，没有秋刀鱼换了多春鱼，不合口味，鳗鱼蒸饭也很不错，可惜量太大有点浪费了，帝王蟹肉质确实不一般，总之非常满足，最后尝了杏仁豆腐和水果，锅物都没有点实在吃不下了，服务也算不错的，基本无漏单，停车也方便，下次应该还会去的。
竹若的服务很不错，口味也还行，就是环境太热，不停地擦汗，有人抽烟
菜品没变不过食材没有以前新鲜了一直都来聚餐的，有点可惜~一如既往的想法估计下回不来了毕竟价格涨了点能理解但是最主要日料食材的新鲜度没控制好口感就差很多！
位于缤谷广场西侧5楼，选了258的套餐，海胆和牡丹虾限量，一位一份～可能人多的关系，服务比较乱，老是上错菜，不过态度还行～刺身挺新鲜，烤物炸物也不错，还吃了两个锅，整体感觉下来还行～关于饮料，这次喝草莓汁喝疯了，黄桃汁有点淡～
正好来长宁这里来办事，正好和老婆一起吃个饭，老婆喜欢吃日料就选了这家。店铺找起来比较麻烦，也不知我是从副楼过来的原因还是其他，居然要走过一个天台这个有点不方便。进入店铺后感觉还是比较好的，需要拖鞋进入每个房间的布置也比较有特色。他们家的日料可以单独点也可以点畅吃适合不同需要的人！我们点了两个定食本以为会吃不饱，但是吃了之后才感觉量可以不会饿到。他们家总体感觉还是很好的希望还有机会再次品尝！
一直去吃的，最近好像更新了菜单。菜色比之前多了几道但她们家很容易漏单毕竟自助餐一下子点很多要是没上可能也没注意就这样过了....但我每次去都是就吃哪几样，所以都记得，每次都会漏，但服务员还可以基本上催了都会上，就是累，希望改进
食材主料很新鲜，非常好，还会再来。
单位聚餐一群人风风火火来自助日料！之前去过初花！这是第二次去日料自助！总体来说体验很不错！信价比超级高！一行人很满意！我们十一点一刻到达了！早到不能进去但是服务员应该给我们一些水喝…这点有点不满意！然后后面加菜的过程中上菜有点缓慢！头一轮上菜速度很快！后面可能客人增多了上菜慢也可以理解！刺身海胆可以吃出来很新鲜！量也给的很充足！烤三文鱼银鳕鱼停不下来！味道极好！炸鸡块不油汁水也很足！炸天妇罗也很ok～吃的很饱！下次应该还会光顾的
很新鲜 是一家很良心的日料店 已经去吃了好几次了 日料最棒 哈哈 等生完还要去吃😉
挺好的一家放题日料店。周五晚上生意很好，来排队了半个多小时。象拔蚌很赞。其他的东西都是中规中矩的。而且大众有团购价格很实惠的。就是和朋友两个人都是小胃口吃不了多少东西。吃放题从来带走就吃了一个小时。
老板请客，部门聚餐，菜单都不带看的，直接特色来一圈。海鲜都很新鲜，三文鱼一直都是我的心头爱。这家店的鱼片都切的很厚实，吃了好多片竟然不觉得腻，滑嫩的口感配上芥末，实在是太爽了。甜虾是我一直都不太敢吃的东西，但是这家的甜虾特别新鲜，比起以往吃到软塌塌的甜虾不一样，吃了很多的我表示味道真心不错。另外北极贝，鳗鱼，鳕鱼，大虾…都很好吃。感谢领导让我知道有这么家好店，以后有机会和老公再一起来刷一顿。
这个价位算是很不错了自助258刺身很新鲜和上井荣新馆有的比周四过去包房要排队包厢服务员比较少
就是那么爱竹若，这次和朋友去了迪斯尼，晚餐就到竹若来腐败一下迎接2017一起来HIGH吧!这次来到的是老店对面的新店，不用换拖鞋，鞋脱了直接就放在包房门口即可。可能是过年的原因吧，服务员貌似有些忙不过来，但是服务态度还是没得说呀，所以就是喜欢竹若！美貌的刺身拼盆，香嫩的牛舌，这次聚餐未完，心里就开始期待下次来竹若咯！
公司聚餐去这家店吃！做了日式榻榻米的包厢！可能是因为坐在的比较靠里面 ！服务员比较容易忽视我们！东西拿过来的时间比较久！海鲜的话！甜虾三文鱼什么的还算比较新鲜的！酒水也是畅饮，这点是相对比较划算的！就是服务员的效率比较低！叫了几次才能把东西端上来！而且烤的东西如果觉得不好让他换一盆就几乎没声音了...希望这点改进吧
最早就在这家店吃的日料，感觉环境口味服务都很好，人气也很旺
竹若的性价比还是很高的，服务员亲切可爱，上菜师傅也可爱～这次坐在吧台，摆刺身的小哥们都好厉害～牡丹虾最好吃～只要加38块钱就能随便吃～个头大，又没有甜虾吃到后面那么腻。科尔必思味道很浓郁，不像别的地方还会掺水。
刺身非常新鲜，爱死了，今年还要去吃呢
这家日料店 来过几次了 说实在的我个人觉得性价比还是满高的 我也比较喜欢这种形式的日式放题食材是很新鲜 三文鱼 北极贝 象拔蚌这类的海货“虐头”（上海闲话）都很厚实 海胆也是入口即化的 那个绵软的口感 太赞了超爱他家的蟹宝 雪蟹脚 银鳕鱼 反正焗货我觉得都很好吃 羊排也很赞不过今天来推荐他家的锅子 素菜汤底还是比较清爽的 入锅涮的整片牛肉片超级赞 情侣约会 家庭聚会好地方 服务很好 也很安静舒适但是节假日 客人实在是太多了 建议打算拔草的小伙伴可以选平日去尝鲜 但是应该人也不是太少对了 他家的蛋糕 甜品都好好吃 品种不算太多 爱吃拿破仑什么的小主们尽量要早些点 因为供应完就没有了
团建 还可以…海胆销量 牡丹虾也销量 没要求的人来解馋比较合适
中午来的，临进年关，人很多。味道不错
好吃，环境也不错，其实几个月后来评的，有点记不清了
真的不如以前了 宁可再加100块 某岛的放题吃到走不动，品质好没限制才是王道！
朋友聚会，上菜太慢，坐的不爽太低了，地暖可以，日本料理就那样了
还可以，两个人吃的不多，上菜稍微有电慢
隔了半个月又来吃了一次，大概因为这次没点烤的东西，结果人均吃下来才37，还超撑的。烤青花鱼不说了，好吃好吃好吃！！！而且点的定食，还有一小碗炒饭、芥末章鱼和味增汤，绝对饱饱的！！！棒棒鸡口感也不错，关键是便宜，味道么就是把上海拌冷面的酱浇在鸡肉上，但是奇妙的好吃。豚骨拉面就是很传统的拉面味道，感觉各家都差不多，定食还有两个小菜和一小碗炒饭。虽然点得不多，但因为都是定食，最后跟朋友两个人撑到扶着墙走。环境方面总体还可以，位子还是一如既往得挤，二楼稍有点热。服务都挺不错的。
看完演出吃宵夜，好多店都关了没出去，走到这家门口发现里面人声鼎沸。两层楼的店面，大半夜的人还不少，还有好多下班来喝一杯的太君。店家的装修挺有日本那边居酒屋的感觉的，去的时候电视里在播红白。菜单品种比较少，想吃寿司然鹅没有。价格也比较厉害。两个人吃了三百多。拉面好吃，比很多日料店好吃。他们家烤物也还不错，牛舌挺厚，就是贵！可以偶尔去吃一下！
很适合晚上出来喝酒聊天的一家店。五点开门五点半就开始排长队了。店里面很窄所以一拼桌服务员都没办法上菜。电视里综艺的声音和人高谈阔论的凑在一起好吵，但是我倒是不讨厌，这种环境就能让人特别安心的聊天ヽ(^o^)丿！酒虽然量大但是度数不高，碳酸类好喝甜甜的很适合女孩子，乌龙茶烧酒就没什么酒精感。炸物都超好吃火候很好！烤的反而主要就是下酒的作用了！最后吃的色拉和饭就一下子清醒了！总体是个很适合聚会的地方！以后老友见面还会再来！
下班和闺蜜一约 所以随便找了个折中点人还蛮多的，排队排了大概半个小时，正好等人所以也无所谓。烤牛舌 炸鸡块  金针菇肥牛卷 都蛮好吃的三文鱼刺身 满新鲜的～然后闺蜜点的梅酒 我的是乌龙茶烧酒顾名思义 乌龙茶呛一点点烧酒，所以觉得味道很淡。总体来说 下班随便吃吃还不错啦
天哪 我吃了很大一堆卷心菜…………
好久没来这家店啦 来到人广第一反应就是想来吃这家店了 八点到的店居然还要排队 拍了一会会坐下来赶快点单了，上菜还是挺快的。秋刀鱼：挺新鲜的，鱼胆都没有取出来，有一块好苦啊。个人不爱吃..鸡肉饭：一直都是我的最爱 每次都必点的。鱿鱼须：量一点点，但是蛮好吃的。三文鱼：只要35就还蛮新鲜 肥美 的
人好多啊啊啊啊啊啊啊 还好来的早没有等位 味道一如既往好吃～
快餐式的日料，座位特别拥挤，但装修的挺有特色的。和小伙伴两个人去是一定会和别人拼桌的。聊天要靠吼，这个价格下味道算是很不错了。建议大家点烤物，这次我们去点了刺身，真的是失误了。服务还不错，那么多人也没有搞错菜，上菜速度也挺快的，回应速度也很快。过去就是吃那一种随意休闲的feel建议大家点烤物，这次我们去点了刺身，真的是失误了。
总体来说还可以！梅子酒蛮好喝的！屯骨面汤很浓，很好吃的，牛肉拉面也没有那么辣，味道一般哦，天妇罗还可以的哈，烤金针菇和鸡皮好吃的，蛮入味的！就是环境较为简陋，一大桌一大桌的人很多，有些窄了...服务员都还蛮热情的。
人太多，人太多，人太多，重要的事情说三遍！地方实在是很迷你，大家都是挤在一起的。不过好在也因为这样，翻台速度很快。东西都好吃，分量也实惠，尤其推荐虾仁蛋包饭，端上来就让人很有食欲了。也有单点的小菜和酒水。炸鸡块不错，点了烤牛舌，但是有点冷了，所以没法给评价了。豚骨拉面也不错。
美味指数：⭐️⭐️⭐️⭐️性价比：⭐️⭐️⭐️⭐️推荐菜：烤鸡胗 棒棒鸡 三文鱼饭团🍙值得去吗：值得，地段好，便宜，美味！第二次来了，朋友上海出差，还有一个大世界过来，以前的三剑客，齐聚！等人的过程也是艰辛，果真是慢节奏。预订18:30，最后用餐20:00了要，问服务员延后了两次，每次都微笑答应，后来进去了无座了也帮别人买单没有催别人是等客人走了我们再入座的，基本有求必应不会不耐烦，很殷勤很麻利。因为看我来过也是专业吃货，朋友玩王者，我点单，就点了几个人气的。这次还是有惊喜的。上次虾仁蛋包饭不错，虾仁沙拉也不错毕竟是人气，量也大单一人吃多了有点腻所以感觉就是腻，但鸡胗很好吃脆脆的，其他串类烧鸟有牛舌京葱鸡肉鸡心鸡皮都没有不好吃的。【豚骨拉面25元】85分，汤很浓郁，有一整个温泉蛋，翻过来原来是整只的以为半个，叉烧肉2片，厚度还行稍微小了一点，价格在那里，拉面细滑，味道进了一半，没有回味的感觉，但也不像别人说的吃完会口干，我们没有点酒水，因为一会要泡吧。全部连汤都喝完了。【棒棒鸡15元】95分，隆重介绍！想给100的，这个价格，这个分量大概10片吧，起初没吃到中间，两边的芝麻酱还没完全蘸到，不过鸡肉超级嫩，入口凉凉的感觉...
                        更多
梅子酒好喝 青花鱼 色拉三文鱼刺身不错 鸡翅有点咸了平时晚上人多 服务员没法顾到每个顾客点菜叫不到 收盘子倒是很快....
我的日常居酒屋，圣诞节晚上更是爆满，等位约20分钟，才有了一楼的位子。一个人就没有点主食，点了最爱吃的几样，牛舌烤的非常鲜嫩，饭团外面已经烤的焦脆，其实吃一个就会饱了，无奈一份两个，只能点一份。饮料点了可尔必思炭烧酒，加了酒精更好喝，一般点单时候建议要常温，然后再问服务员要一块冰块，就是这么机智。
跟叶子约在人广，然后想到宋宋说这家不错，然后就去啦。店里真是很high很欢乐的感觉。点了鳗鱼饭、饭团、烤牛舌等，味道好像还可以。但是，人太多，导致拼桌。严重怀疑边上的一对男女是相亲来的～
吃到了心心念念的牛舌 虽然有点咸但蛮嫩的很入味 还有色拉虾仁不知道是不是蛋黄酱陪着底下不知名的草反正好吃😋日式炒饭就是家里蛋炒饭的味道饮料点的酸奶苏打都沉淀了 喝到下面浓郁的地方又喝不下了 sad…桌间距太小了…和隔壁桌近到仿佛在一个桌子上吃饭😂
『补点评系列』又是一个很早前的点评~平时都是在单位隔壁那家次~平时的午市套餐还是不错的~『亲子㐑饭』应该是这个吧~其实日料的盖浇饭还是很喜欢的~『豚骨拉面』拉面也是我的最爱~汤头清淡~面要了硬面~这很拉面~『烤物』还点了各类烤物和烤金枪鱼头~忘记拍照了~味道还不错~『环境/服务』环境很居酒屋~还是很喜欢冰镇的杯子装啤酒之类的~
人气很高の一小店，竟然有很多学生党。随便吃吃还不错，在店里吃饭有用隔绝人民广场嘈杂的感觉。
环境敲棒一家日式居酒屋 适合聚会 也适合一人食✨豚骨拉面 ✨汤底挺浓 面不烂 个人喜欢的那种度 ✨虾仁蛋包饭✨蛋做的超级棒 软软的 和茄汁完美融合啊 反正软的我都喜欢🙈 虾仁也挺多✨芥末章鱼 ✨朋友都很喜欢 说爽口有嚼劲 然而我吃不惯生的吧 ✨三文鱼✨也是✨凉豆腐✨没啥味道 不喜欢✨烤鳗鱼 烤牛舌 烤鸡皮 ✨都烤的恰到好处 牛舌挺嫩 有嚼劲的那种，鳗鱼嫩 ，鸡皮一咬有汁的那种 自行想象。重点推荐✨鸡块✨！！超喜欢 超嫩 咬开有油汁 反正我超喜欢
#平成屋#老实说平成屋的气氛真是无敌，一瞬间以为自己真的在日本。地方很小人气很高中午去吃要拼桌。整顿最最好评的是鸡胗，蘸的是黄芥末，很特别。别的都中规中矩了，先生很喜欢吃烤饭团✨最最要给差评的是鳗鱼饭，价格我记得有点高，品质不高，而且这个卖相有点迷哦？？？酱汁也不够多啊而且居然配了温泉蛋？？？没有酱汁的鳗鱼饭不叫鳗鱼饭叫咸鱼饭。🌚反正欣赏不来。
中午去的 工作日好多人 还要排队近20分钟  炸鸡块还不错 虾仁色拉也很好吃 烤牛舌也是不错 烤大虾也新鲜 感觉烤物都很好吃 三文鱼性价比很高 豚骨拉面也是招牌 两个人吃这点满饱的 环境很日式风格平成屋独有的居酒屋味道 很赞哦
常来的店，很有气氛，环境很适合聊聊天什么的
性价比很高的一家居酒屋，非常适合朋友聚会去。虽然地方小了点，人多需要挤一挤，但是氛围非常棒，拍了两张照，朋友还以为是在日本。料理非常美味，酒的度数不高，平时不能喝酒的人也可以喝的那种，所以一起去的朋友们都很满意，喝的喝开心
晚饭不知道吃什么，就来这家小店随便吃吃。炸鱿鱼须，好吃！蔬菜猪骨拉面也不错，比味千好呢，吃完不渴。
二刷这家店🤔真的很喜欢这种日式居酒屋的氛围可惜去的时候是周六人实在太多 不好意思坐太久 只喝了两杯就走了。而且比较难得的是卫生环境也很不错最推荐的还是色拉虾仁 还有棒棒鸡 每次来都点这个这家会常去 人广附近这样的地段这个价格真的性价比很高。
梅子茶泡饭好好吃 韭菜炒猪肝什么鬼 评论看到笑喷
终于来拔草啦朋友带过来吃的去的那天人特别多几乎都是满座，最终老天眷恋，给我们了一个好位置。特别推荐他们家的虾仁色拉，梅子酒这是我最爱的两个东西服务员也挺有礼貌那天一没有控制住体内的洪荒之力就喝多了
来过很多次了，一直挺喜欢的，就是靠窗有点漏风，外面下雨有点冷
来到来福士肯德基好时巧克力的边门 出门右转向前两个路口 那里有一间门面不大看似很普通的小店 门头上写着平成屋 拉开门 店内与想象中无意 狭小的环境 不多的座位 服务员热情洋溢的和我们打着招呼 把我们送上了二楼 一上楼整个人蒙圈了 别有洞天 热闹非凡 突然像来到了日本 上完班三两个同事聚会 小酌一杯 放松心情 上面的空间蛮大的 而且又很热闹如果要问推荐的菜必须是色拉虾仁 虾仁又大又多 还有腾骨拉面 如果是工作日午市 大家还可以吃到午市套餐更划算 三文鱼刺身也不错 炸鸡真的是扑进扑出 不妨找三五个好友一同来感受下他们家的美食
周六晚上7点多到的，前面大概有10多个人等位，布置得很好，但是人多位子也很挤，基本都要拼桌，烤串味道很好，牛舌品质很好，烤得也不老，金针菇是真爱，秋刀鱼不腥很嫩，茶泡饭是惊喜，想到好吃。店家清酒和烧酒的品种很多。如果人没有那么多还是很不错的体验，不过居酒屋就是热闹才好，不认识的人坐同桌畅谈人生！
地方太小 坐在楼下有客进出开门的时候 大冬天的冷死了
不知道怎么说，真的很喜欢这家店。价格也不高，味道也很赞！
家附近的一家日式居酒屋，很喜欢！经常会去吃！但是饭点会排队……而且很长……不论是饭还是烤物或是梅子酒都能好吃～～～价格也很亲民～炸鸡块，芥末章鱼，每次必点。给朋友推荐了无数回，有事没事都会带朋友去坐坐～
在人民广场逛街找了下附近吃的，好多人排队，为了好吃的也是拼了，店面不大比较小，有个二楼上去，服务员都好忙，第一次吃日式居酒屋氛围和装修感觉都还不错，虾仁色拉和蛋包饭还有炸鱿鱼丝都还蛮好吃的，就是刺身没吃爽，图三饮料好多人喝所以尝尝，他家还有梅酒，喜欢喝点小酒的可以尝尝，三个人花了250左右，以后还会再去哒
五星绝对给食物的 门口染金发的服务员一个字就是差 态度差差差差 自己是老板吧 这么服务是赶客人？！没有他平成屋生意还要好一倍 老板你可以自己算算
同事们一直去的 恰巧食堂伙食不太好 这家离单位比较近 而且有午时套餐到2点 还是很赞的 很喜欢这家的装修风格 性价比很高 28元还有一小碗咖喱饭和2个小菜 在这样不错的环境下算的下物超所值 第一次去 中间发生了一点小插曲 不过妥善解决了 我爱吃辣的 店员介绍点了辛豚骨拉面 总体还不错
终于去拔草啦。环境就完全是被日式风格包围，2楼比较大，和大家说的一样需要排队不过好在翻桌还挺快的。金针菇，分量好足，味道很好，就是女生吃起来不太雅观。色拉虾球，很大颗，吃过了有点油腻。虾仁蛋包饭，量好大可以两人分享。导致失误点了一份拉面， 太多了根本吃不了。
元旦来吃，几次光顾虽然人多，但是气氛很好，很喜欢这家。饮料 酸奶苏打推荐，人多 生啤喝生啤好。烤类的都好吃，入味，嫩，还点了两份拉面，还是很喜欢的。元旦人从楼上排到楼下，很幸运的坐到了单独位子的桌子，还有日本电视节目，感觉身在日本。元旦快乐。亲爱的！
要做好等座的准备，毕竟性价比啊口味都还可以，地段又好。点了牛舌，猪颈肉，炸饭团这些炸物，中规中矩吧。还有几个炸物没点上单后来吃不下就不要了。天妇罗拼盘不错，里面有两只虾，两片山芋，两片紫薯，两片青椒，还有一整块金针菇。豚骨拉面口味不错。刺身点了三文鱼。我点了青梅酒，妹纸点了西柚汁，什么时候有个能跟我喝一杯的人试试清酒啊。。。
很爱去的店 东西都很好吃 午市会有拉面和饭的套餐 性价比高又好吃 就是没有水喝 一次朋友说要吃药才给倒了点
福州路上性价比很高的日料店，记得最初来吃的时候分店还没开出来吧，现在许多地方有了，虹桥那里也吃过。节假日生意爆好，沿着楼梯一路下来排到门口，拥挤的布满和风的饭店啊。坐下后立马点了生啤，天冷空调温度略高一定要喝点冷的，太爽了。点了每次必点的芥末章鱼，棒棒鸡，这次点了卖相不错的蛋包饭，里面有大虾仁所以虾仁色拉就没点。味道还是一如既往，蛋包饭太好吃啦！烤三文鱼也很不错。下次继续。
味道一直不错，价钱相对贵，看参照了
与闺蜜小聚，选择这家日料。虽然不在市中心，但是十号线龙柏新村站下来还算比较方便的，出地铁站发现，二馆比一馆更近，就在乐虹坊里。所以选择一馆的同学们不要跑错哦，一馆在虹桥晶座里。进门拖鞋，进包间。环境杠杠滴，私密性也好。中午性价比挺高的，有定食。生鱼片定食，端上来，满满一盘刺身拼盘，米饭是单独一碗，还配有蒸蛋，色拉，汤。以及餐后甜品（咖啡或者红豆汤）。散寿司定食，生物品种更多，但是刺身的切片没有生鱼片定食那么厚，饭是在生鱼片下的寿司饭~另外单点了烤鳗鱼，很香。烤牛舌，真是很厚一块，挺嫩的。炸鸡块，秉承了日料店炸鸡块的特色，鲜嫩多汁~这样一餐下来，饱饱的~服务很好，下次还回来。
酒吞 魔都精湛的手艺 还原食物本身的味道 每一口下去 回味悠长今天点了海胆 被告知这几日断货😔食材对料理的重要性毋庸置疑 好 与 极致 还是有差距的！酒吞 在魔都人气较高  可圈可点[强]
没吃到海胆…坐在吧台有点吵…整体来讲ok但是没有点评说的这么神…熟的比生的出彩尤其是银鳕鱼…鳗鱼饭就还行…炸虾头居然超好吃…饭后甜点车厘子和红豆粥很贴心综合一下我觉得没有荣新馆有性价比…又没有很特别所以给4星。
很久没来了，点了好几个菜都没有，但是还是很喜欢的店，品质基本保证
一入酒吞深似海，现在到哪里都会和他家比较鱼腩的厚度，牡丹虾的吃法，北极贝的口感......
没有海胆了。真可惜帝王蟹还是刺身比较好吃
最喜欢日料 刺身很新鲜 甜蝦很好吃 值得这价格
没有海胆，失望；芥末章鱼好小一份。一馆服务没有二馆周到细致
服务很好，环境很舒服，卫生间尤其贴心。口味也就大同小异。
生意火爆要提前订位，总体不错，一馆比较旧但还是很干净，今天点的东西比较多大部分都很满意，刺身非常新鲜，三文鱼腩、牡丹虾超级赞，现杀的黑鲷鱼肉质甜美，烤乌鱼籽香糯可口，烤三文鱼头真心很一般很一般，烤牛舌有点老了，烤鹅肝肥美（我个人更喜欢烤薄一点的入口即化）总体来说他家的烤物除了三文鱼头和牛舌我都挺喜欢，刺身全部完美都是大爱，遗憾的是这几天海胆没有货。
2016年的最后一天，值得纪念的日子和餐馆。有一位壕请客小的感激不尽。由于是提前一天定位，包间4家分店全满。选择1馆是由于时常走过路过，目测里面很灵。果不其然，亭台楼阁。然后说一说吃的。-三文鱼金枪鱼刺身，没话说的新鲜肥厚咯-海胆，何其大的遗憾居然当天没货。哎西。-牛油果手卷，这个特别好，有本店特色的感觉，牛油果和大虾趁热的口感搭配很棒！-烤鳗鱼，中规中矩不腥-年糕，热的时候非常可爱包海苔还是不错的。总而言之，太过期待以至于没有太多惊艳。环境很棒，服务生太年轻也so。这次排队等了包间，私密性好。下次想坐大堂，感觉气氛会很不错。最后，红豆汤和车厘子喜欢！
依然是目前最爱的日料店，饭后甜品是孩子的最爱
好吃😋姐姐姐夫请客的，吃的撑了，新鲜好吃～
勤劳的我来补点评了上次搬家过后为了犒劳帮忙搬家的小伙伴来吃的宵夜来的不早，却难得还有包间。算是幸运。包房里私密性是有的，环境也很好。人均偏高，但也不是一定会400+的，要看怎么点单了，所以没那么可怕。我们两个人吃了四百多，在日料店算是正常价格吧。这里贵在食材新鲜。三文鱼后切，一块很大，感觉吃两块就顶饱。了。牛油果色拉，烤牛舌中规中矩。点了服务员推荐的一种手握，说是当天刚到的鱼，名字我忘了，价格倒是不菲，可吃起来觉得有点腥，略失望，还不如鳗鱼之类的呢。饭后会赠送甜品和水果。
菜品一如既往的好，服务质量感觉有所下降，估计服务员太忙了，不过我以前去的是二馆，而这次去的是一馆。
都是吧台座位 食材都还不错吧吧吧吧
临时决定圣诞酒吞，只定到午市。午市没海胆so sad。没有海胆刺身就只点了牡丹虾和三文鱼腩，圣诞当天牡丹虾只有中大，个么就点了份中。刺身都很soso啊，倒是虾头炸了更好吃些。生牛肉奶味十足好吃的上天，单吃和混着吃都不错。鹅肝也嗲的不得了！午市鳗鱼饭有定食，有汤有沙拉有炖蛋很划算。海胆没吃到海胆饭么当然也没吃到，心塞不算还没吃饱饭后就选了红豆圆子垫垫。
还行吧，品质也算对得起价格了，但也不会一直想去吃。
部门聚会选择了附近的日料，酒吞在日料界也算是耳闻能详的一员了。食材比较新鲜，而且午市都有套餐，这样价格也会优惠很多！选择了散寿司盖饭套餐，服务还很周到，一个个安排上来了，里面的刺身很新鲜，也没有过重的腥味，同事点的三文鱼刺身摆盘也很精致，最后甜品红豆汤，吃的心满意足，又撑又价美，值得再去～
菜式偏甜，造型细致，没有地暖，小包间设施好，服务员速度满快
圣诞夜king先生带宝宝来吃好吃的～～～这个馆环境不错～不过总觉得另外个馆环境更好呢～包房里面好热好热好热～热的要烧起来了～三文鱼超级厚一片～好肥好好吃～不过很多都没货了呢海胆都没有～略忧桑～牛舌好好好好吃～一直被喂不用自己动手吃饭的感觉好sweet哟～迟来的圣诞快乐
到店才知道今天没有海胆！为了海胆来的我内心很绝望！T T不过别的菜色都很好吃啦【三文鱼背】是有股奶香味 超过了阿吾罗！【墨鱼】就满口的新鲜难以描绘哈哈【海螺】口感要接近小鲍鱼了 超有嚼劲有弹性的口感【手卷】里面搭配的酱汁都很好吃啊！【牡丹虾】中牡丹虾个头正好 肉质新鲜有弹性 一点没有拖拖拉拉的那种 不过没有荣新馆畅吃的鳌虾好吃hhh刺身新鲜！分量足！价格合理 熟食也很棒！环境服务都喜欢=v=
鱼腩棒棒的  海胆也很棒 鳗鱼饭好吃
工作日工作餐，点了握寿司定食和刺身定食➕烤鹅肝🍣(图片上没有参照物，实物还蛮大的)➕文烤三文鱼🍣。中午上菜速度超快。超喜欢他家的寿司，米饭蒸煮的软糯适中，清淡酸甜的口感，盖上新鲜的"拖尾"生鱼片^^，既有美感又好吃。对于追求品质的吃货来说，个人觉得午市的性价比高！
20岁生日来酒吞过，第二次来一馆还是很赞牡丹虾，三文鱼腩，北极贝，金枪鱼和牛油果色拉必点🙈虾头可以油炸或者做成味增汤然而因为来得晚海胆还是没有了TAT这次还点了生牛肉，鹅肝，银鳕鱼还有生蚝，都很新鲜，料也很实在酒吞的环境一直好得没话说，厕所也是Blingbling，就是没有窗的小包间稍有点闷唯一不足是服务感觉有些许敷衍，如果能更亲切些就更好了
物美价实，一如既往的爱你，老公总记得在我生日时候带我来这里
酒吞的牌子在那里，东西和服务都会有保障！号称最好吃的一馆，相比以前吃过的二馆，是没什么区别啦。黑雕鱼和牛舌超级好吃！鹅肝寿司一般般，明明那么厚的鹅肝但就是不对味。三文鱼，牡丹虾，金枪鱼酒这样，没什么很大惊艳。老馆和一馆过年关门的，二三馆营业。
吃不来日料的人 话不多说看图吧 餐后红豆汤好喝
今天胃口不太好，咳嗽加上胃有点小难受，略可惜。【三文鱼】肥～厚～喜欢～刺身是可以按片数点的，我觉得我们应该点两片三文鱼，再点别的刺身0.0【鳕鱼肝】这个是没有安康鱼肝之后才选的，嗯……有点腥啦，我还是喜欢安康鱼肝～【梅酱山药】清爽～特别是吃了这么多鹅肝之后，好解腻的。【牛舌】这个蛮好次的！但是说到底多好吃也不至于，属于不出错，但也不惊艳的类型。说起牛舌，还是喜欢之前别家吃的煮牛舌，真心惊艳！太好吃了！真是从来没吃过那样的牛舌，咦……在酒吞的评价下夸别家，好像不太好0.0【香煎鹅肝】巨大的满足～～～～～～～好嫩好肥～～～～～肥美的不行，不过，我觉得外面不够焦。【年糕】好次～我爱次～【鹅肝茶碗蒸】我今天最喜欢的一道菜！嫩嫩滑滑的蒸蛋配上3块鹅肝～还有蟹肉棒吧啦吧啦的就酱！酒吞初体验～环境服务都很好，有地暖～口味一流～但是！不够有特色吧，口味方面觉得没多大惊艳0.0。没安康鱼肝，大残念！！还想吃蟹的，但是咳嗽，不敢吃太多海鲜。
喜欢，口味很好，服务很好，以后吃日料应该会一直光顾的店。
整体感觉还可以，坐的包间，路过大厅看起来吃的更有感觉哦。价格不便宜，但是完全对得起这个新鲜度，味道很赞很赞。环境的话细节已经没有了，菜单有点破旧油腻，桌子上也破破的，感觉油都擦不掉的样子。好在味道实在值得再去，很喜欢，两个人吃的很撑。
今天有武汉的同事来访，想着中午要找个高端大气上档次的地方吃饭，就选择了酒吞一馆。中午么，主要点定食套餐了；1、炸鸡块定食：不脆但鸡肉很嫩，味道也很正。2、生鱼片定食：鱼片都是厚切，新鲜，鱼肉感觉入口即化…3、蘑菇牛肉定食：这份比较普通，反正吃完了也没留下什么印象4、烤三文鱼头定食：非常喜欢的一道菜，鱼肉吃起来肥而不腻，齿颊留香。每道定食，都配有一份蔬菜色拉，有几款色拉酱可选：千岛汁、醋汁等等还有一份味增汤和一份海鲜蒸蛋，蒸蛋里除了蛤蜊还有一些蟹肉，所以蒸蛋很鲜…饭后每人还可以选择一份甜品，现在冬天，是红豆沙和咖啡二选一。个人认为酒吞在上海的日料馆里可以排进前三。
这里的服务不错的，觉得海鲜还是很赞的，就是这次没吃到海胆，这个也要提前定，一大遗憾，不过澳龙不错！鳗鱼不是很好吃，其他都很不错
晚上来过几次，要么等位，要么约不到时间。。。于是，一个小雨的日子，来吃午餐了人还是蛮多的，只有吧台位置了，点了中午的定餐海鲜盖饭，有海胆，三文鱼，甜虾。。。一共5种刺身。配套的还有汤，色拉，服务员会问要什么调味酱。。。炖蛋里面有小海鲜，很鲜很鲜。还有饭后甜品，咖啡和红豆沙可以选。。。中午的套餐很划算！墙裂推荐！！！
生料新鲜，味道好Q弹，日料中的一级棒
中午去吃的，午市套餐很不错，饭后红豆汤很美味不甜，三文鱼很厚，牛舌也很好吃
一分錢 一分貨啊！食材新鮮，就是得花不少錢
完全感觉来到了日本的饭店，各种布局合理人性化，以后还会去
最喜欢去的一家日式料理店，食材新鲜，用料十足……
吃了几次，觉得菜真是只能算一般，但是因为小伙伴的存在，特别欢乐。甜品吃了两份，像是冰淇淋夹在千层酥里。面包里的肉粒酱味道也不错。大盘鸡毫无惊艳感，面条也是僵的口感。长筒啤酒感觉很high，虽然酒口感一般。酸奶有点太甜了。
菜上得很快，不过得乘热吃，凉了就不好吃了
冲着大盘鸡来的，但很失望几块很少☹️
两个人吃都吃不完 量大惊人 喜欢奶茶 味道很好～
人太多了，生意太好了，口味还行。
很久没堂吃了，一直外卖。生意明显没以前好了，跳舞也没以前好看，舞者都换了，不会搞气氛的，不是说一定要拉人上台跳舞，而是和观众完全没有互动，音乐又太响，震耳欲聋。菜吧，还是对石河子凉皮、牛奶饭、娜帕里勇情有独钟。新菜吃了羊肉卷饼，饼就像片皮鸭的皮，馅料就是羊肉丁炒洋葱等配菜，好不错，68大洋。原来现在耶里夏丽有辣么多分店，怪不得生意没辣么旺，都分散了，而且现在五角场商圈的饭点又辣么多。
天气冷吃吃羊肉so赞，下午5点10分到店，哇塞，门口等位坐的满满当当的！等了大概20分钟左右，叫号还是蛮快的！等位的同时可以把菜先点好！  羊排：一盘5根，很鲜嫩   丁丁炒面：酸酸甜甜的，我觉得蛮好吃，小朋友觉得口味太重…………   石河子凉皮：我的最爱，减肥中的我还是喜欢吃不要太油腻的！这是我的菜！   大盘鸡：这个没以前做的好了，感觉里面的鸡块量少，鸡骨头和鸡胸肉，每一块好肉………   羊肉串：一如既往的美味！   娜帕里勇：甜甜的，很实在的千层😄
🌟耶里夏丽🌟朋友就在附近上班，等他下班就直接到店里了，五角场这边吃饭位置都很紧张，所以早早的就去霸位了，5点多到的，不需要等位，但是基本快坐满了😳！环境嘛还是不错，到点会有歌舞秀表演，服务很热情，有求必应吧！说下味道吧，来这个餐厅羊肉串必点，就是是冷的，应该又回炉加温了下吧，味道还是不错的！自制酸奶，味道一般，奶味没那么浓！烤羊排，这个味道很赞，很爱！鲜虾色拉有种吃冰淇淋的感觉，很凉很透，但是红薯的味道蛮甜的，虾就一般般了！拌面非常的有嚼劲，味道还行！最后说下这个甜品吧，娜帕里勇有股奶酪味还有种芝士味反正说不清楚的，但是味道非常好吃，果断打包回家一份给宝宝吃了！
年终朋友们小聚，这家耶里夏丽性价比还是挺高的。必点的大盘鸡，味道还是很不错哒。馕坑牛肉味道还可以。羊排味道确实不错。娜帕里勇超级超级好吃哒。拔丝哈密瓜好甜好甜。蕨根粉酸酸的挺开胃的么。奶茶一如既往的好评。酸奶馕一般般咯。综上，性价比还是很不错的一家店啊。
工作日中午十一点多就到了，没什么人。点了十二三个菜，六个人，吃得很饱！工作日比较划算，因为有套餐可以选择，点几份套餐再单点几个菜，很适合人多的时候一起吃！菜的份量不大，味道很有特色，没有西北菜那么冲，但是也有西北菜的风味！
环境还了呀，里面的甜点和奶茶不错
总觉得连锁店的水平也是层次不齐的，这家店还是不错的。今天的羊排很嫩，大盘鸡中规中矩，土豆丝有点油。酸奶还是老样子，味道不错。六点前后每二十分钟就有一场歌舞表演水平还是挺高的，有新疆舞，印度舞等。整天很不错，人气很旺啊！
拿了他家的台历优惠券，来喝杯奶茶，甜的更适合上海人的口味，各种形式的座椅，满足不同需求，还有免费wifi，小朋友有专用餐具，服务态度真的不错。路边的电梯直达，窗边风景独好。每次来羊肉串总是要来几串的。
味道还是老样子，老酸奶不错，人比较多，等菜时间长了点
2016年最后一天拔草#耶里夏丽#酸奶是世界上最美好的食物手抓饭感觉一般 配的麻油拌小菜反而比较惊喜烤羊腿真是又上镜又好吃蕨根粉辣椒油太棒了 好久没吃 喜欢😍大盘鸡真的超级大 娜帕里勇甜点也猴猴吃最后太饱 选择打包带走 光盘行动 从我做起😋😋ps门口等位的时候还可以下棋 吃饭途中还有新疆舞表演
2017年的第一顿晚餐，很满足，上菜速度也快
不是第一次来了 东西还是跟以往一样好吃 上菜速度也很快 但是服务态度真的不敢恭维（大多数都还可以）有一个女服务员 态度差的不行 我问了几个问题很不耐烦地回答我 皱着眉头 一副我得罪她的样子 最后结账的时候她问有多少湿巾没用 我说还有两个 所以是多少钱（问湿巾之前她说过一遍多少钱）竟然很凶的说：“你自己减一下不会啊 一张一块钱” 如果是一次我就当是不小心没注意，可从头到尾都是这态度我就不得不说了 我从来没有在任何一家店遇到过这样的态度 所以这次特地看了那个服务员的名牌 叫卢艳娜。希望老板可以和她沟通一下 望有所改进。东西还是很好吃的 还是给四星好评吧 也不希望其他人因为我的评论对这家店产生不好的印象 只是这个态度让我不得不说出来。以上。
娜帕里勇好吃，每次来必点，羊排，奶茶都不错！
便宜实惠，量大，中午还有套餐。
31号晚上来，乌泱泱的人，门口被排队的挤得水泄不通，还好貌似等四人桌的比较多，两人桌大概等了半个多小时吧！两个人能点的菜不多，一个大盘鸡下去就饱了，但是他们家的大盘鸡真的好吃，特别喜欢里面的皮带面，吃不下也要点！还有每次都要点，好不容易记住了名字的娜帕里勇和炭烤杏鲍菇！醉蝴蝶不就是金桔柠檬么，为什么要取个那么诗意的名字啊😂不知道是不是因为跨年夜，表演好像特别频繁，其实我觉得有点太吵了，音乐特别大声，讲话都听不见了，有客人就想安静的吃个饭不行么……人一多服务难免打折，叫买单都等了好久。
很好，环境也很好，菜有点少。。。
厅蛮大的，高峰期还要排队，羊肉串很正宗，好吃，大盘鸡也够量
常去吃的，烤羊腿最好吃，很嫩很香。
娜帕里勇是我最喜欢的，真的满赞娥
环境不错，口味一如既往，饮料有创新。
烤羊腰子，哎呦喂，好焦。舞蹈表演，声音太大了！！
生意超好的一家新疆菜，老領导請吃飯，說换換口味，有跳新疆舞，食材新鮮
看到表演，很开心，菜也很好吃，以后还来
味道还不错，羊肉串很好吃，晚上去有节目表演
很好，酸奶味道好，大盆鸡鸡块有点少了吧
和闺蜜下班聚餐，环境很好，量很足价格也挺实惠的，奶茶特别好喝
再一次食堂呀，开发新菜呀，新菜单上的黄萝卜风干牛肉很有意思，新疆黄萝卜很甜，风干牛肉尽然口感蛮嫩的，大吃一惊，吃出了熏腊肠的味道，蛮好吃的，不肥不老。南瓜八宝饭满满的桂花酱，好评。和奶奶两个人200不到呀，性价比高，决定近期不在吃耶里夏丽了，开发五角场新店！
终于吃到了家乡的感觉，味道不错，量也够。很赞
很正宗的味道，用料考究、好吃！人很多，下次一定提前去排队
还可以吧 表演热闹吃饭不会太无聊都是面食肉食 味道可以容易撑 原为羊奶无糖略微膻味风味独特以及那个白白的小蛋糕 都比较喜欢
新疆菜还是这家口味比较正宗，大菜量足，羊肉串新鲜肉质鲜嫩，牛肉质地也不错，虽然价格有点小贵但是肉的选料精致，吃过很多次这家餐馆，缺点就是没有任何优惠！想吃肉的来这里就对了！
晚上和老婆孩子一起去吃的，碰巧有歌舞的时候蛮热闹的，菜品还是那么多，凉皮，烤馕，羊排，羊肉串，酸奶，都是经典的，必点之选
来耶里夏利很多次了，还是第一次PO图点评。一家店能有3个以上的招牌菜让人念念不忘，就已经很成功了。耶里夏利做到了。羊排、奶糕、牛奶饭、冰草、酸奶、蕉麻手撕鸡，每一次来都必点！当然她们家还有很多菜都很好吃，但我大概是太喜欢甜食了，几个奶味的甜食真心是念念不忘啊！餐厅还是要靠味道取胜啊，之前吃过另一家模仿的新疆餐厅，差别就好大！Anyway，图是之前拍的，看着看着又想吃了…啊哈哈哈！😄
环境不错，服务态度好，酸奶、羊肉串、拌凉粉等一直是必点的
每次都来排队，冻糕很喜欢，某个人最爱羊肉
环境还不错 服务也蛮好 会主动摧菜和加水 咖喱鱼很好吃 ，猪蹄 炒饭还行 ，春卷不好吃 ，米布味道很特别
周一晚上来的，人不多，靠窗的都是六人座，所以只能选择坐了中间。你的菜，实际就是蔬菜色拉，用的是东南亚的香料，口味清淡。印尼炒饭还是比较符合东南亚的口感，最好吃的还是咖喱牛腩了，终于有股泰国的味道，很下饭。随便吃吃吧，美罗城楼上饭店很多，下次选择其他。
味道淡了点，其他地方人太多了，这家店人不多，咖喱牛腩不错，咖喱鱼味道太淡了
朋友过生日，请大家吃一顿。东南亚菜系中，这家正宗的。虾酱味道重，咖喱又奶又鲜，牛腩好大一块块。冬阴功汤料也足够，整体感觉中规中矩。服务到位，觉得汤勺不合适，换来速度。环境很宽敞，靠窗可以看到徐家汇教堂。结账的时候，还会提醒那种方式更优惠，算是良心商家啦！爱心虾，送给过生日的小寿星哒～
来过好几次啦咖喱鱼是喜欢的龙利鱼好次哒，只是锅子不是很热一会会就冷掉了。烤猪蹄差评了 有点硬邦邦的，然后就会咬不动…招牌炒饭是看到每桌都有诶，个么也算对得起观众。感觉随便吃吃是可以的啦，还算便宜实惠的。
比较昏暗的环境，门口接待的服务比里面跑堂的好，排名第一的鱼片我们公认是所点菜中最难吃的，淡而无味，最好吃的是虾球上来就没了也就没图了，印尼炒饭开始觉得有点干吃到后来感觉不错还有金针菇也是，猪蹄有点不好咬，其它一般吧没多少印象了，对了拉茶很好喝
东西都很好吃，烤猪蹄外焦里嫩，烤鱼鲜美，炒饭虾味很足，河粉到是中规中矩，服务很赞！拉茶晚上了跑过来两次说抱歉，最后半杯的价钱买单2杯。问题就是上菜慢，上菜慢，上菜慢。不着急吃，聊天的话还不错
还可以啦，东西不错，性价比挺高的
那天和妹子出去看书，顺便找了家店。
还不错，第二次吃，和小伙伴一起来的。
上菜有点慢，味道还行。可以尝试一下
当时看到菜单还是很有种想进去吃的冲动，人不是很多，环境还行。但吃后感觉口味真的一般，下次应该就不会来了，没去过的朋友可以去尝试下。
听说云海肴的姊妹店，一直想找机会尝试一下。最后三人成行。冬阴功汤做的很正宗，冬天吃非常开胃。猪蹄儿烤的稍微有点硬，除了有虎牙的我其余都啃不动，很可惜。主食的话点了辣的炒饭和不辣的炒米粉，无功无过。让人惊喜的是蔬菜沙拉，颜色亮丽，口味清爽。其余又杂七杂八了一些菜，没有什么亮点，印象模糊了，整体下来就是随便吃吃的感觉吧，稍微小聚还是可以的地方。
菜端上来感觉都是温温的，感觉都是准备好，点啥就在回一下炉的感觉。味道么，还行，没有特别惊艳的，但也中规中矩。环境虽然有点吵(毕竟地方不大)，但是布置挺花心思的。位子的距离也不会很拥挤，服务的话也能随叫随到，这个还是不错的。基本特色菜都点了一圈，还行吧~~
泰国菜，菜式不是很多，但是上菜快，服务也很好，菜的味道也挺好的，值得去一下，价格也很实在
口味一般般，个人不太喜欢，服务还可以
第二次去，这次是和家人一起去的，味道还不错。
店铺装饰蛮有东南亚特色，菜的量也满足，口味也不错，蛮好的，喜欢酸酸甜甜的可以去尝尝哦，
新年第一天外出就餐就选择了这家东南亚风的餐厅，因为突然想吃些酸酸辣辣的可以开胃，事实证明的确有效啊，点了些招牌菜，基本上都是酸辣口味的，一家人吃得很欢，特别是咖喱鱼片，一口炒饭一口咖喱好下饭。你的菜和冬阴功汤都很爽口，现在在搞活动拉茶第二杯半价，总体来说性价比挺高的
菜的味道都还可以 冬阴功汤点的时候要求加了粉丝 上菜了里面却没有
周末中午将近1点到的，已经蛮空了，整个店的装潢风格蛮喜欢的，很有越南风情。买了一个团购套餐再加了两个菜，结果两个人根本吃不完！我不吃猪蹄，所以一盘烤猪蹄全是小伙伴一个人干掉的，感觉胶原蛋白很浓厚的样子，放了一会就几块肉都凝结住了！个人很喜欢沙爹鸡柳沾黄芥末酱（？）的吃法，干香的滋味蛮特别的。冬阴功汤用一个类似铜炉火锅的容器装，不太好盛，不过看着量不大还是挺经喝的。总的来说加了Lemon Grass的味道都很喜欢，价格比起市面上很多热门东南亚菜也公道得多，如果有这么划算的团购的话还会来。
囗味独特，价廉，环境好，服务好
好吃，特别是米布，下次还来，价钱也公道
炒饭超级好吃啊，哈哈，店里的小哥也特别好，哎，服务周到
味道不错，菜品不多，环境特色，偶尔吃吃还行
东西味道真心不错！小吃量不大但是价格也不够贵！服务员很热情！声音很好听！哈哈！！炒饭味道很好量到蛮大的！咖喱鱼片味道还是不错的！把这两个伴起来吃味道更好！就是菜冷的太快！一会就都吃冷的了！性价比还行！！
环境算可以，吃的口味还算可以！
很喜欢的一家餐厅，很有特色东西很好吃
七点左右开始排队的 咖喱鱼片还不错 蛮嫩的 礼拜五正好有民生信用卡满200减100的活动 性价比还不错
整体菜色偏辣 但还是超级好吃的 喜欢
朋友推荐的店 说价格不贵味道还不错 正好在徐家汇决定不下来吃什么就选择了这家店～参考了一下点评和店员的推荐 点了你的菜 印尼炒饭和沙嗲鸡柳 因为之前在别的店没吃到芒果糯米饭所以在这家点了芒果糯米稀饭你的菜味道一般般 不过量很大！印尼炒饭里面有沙嗲鸡柳和单点的重复了 店员并没有提醒我们这点希望改进_(:_」∠)_不过作为推荐菜 味道还是不错的！不过吃下来 最喜欢的居然是道甜品！芒果糯米稀饭推荐！一点点甜的也不腻 还有椰浆的味道配上稀饭炒鸡好吃～吃不下了所以别的推荐菜都没有点 下次还会再来 5星好评！
非常好味道也好服务也好哈哈哈哈哈哈
菜还可以，创意菜，价格比较实惠。
东西不错，味道很好，环境也可以
味道不错，价格实惠。最爱秘制酸辣冬阴功汤和泰式炒米粉。性价比超高，会再来。最近有个套餐也非常优惠。还有一个米布，糯糯的，非常的好吃！
服务好，东西好吃出乎意料啊，值得去的餐厅
第二次来这家店了 咖喱还是一如既往地好吃也下饭。但是和上次比较的话，菜单好像改良过了，上次觉得超好吃的猪颈肉没有了。这次依旧点了超好吃的鸡柳，配上酱汁酸酸甜甜超级好吃。鱼肉一大盆超级多。马来拉茶没想到是升级版奶茶，奶味重茶味也重超级浓郁好喝。还有米布也超级好吃。甜甜香香糯糯。和小时候吃过的一样什么东西味道超级像，但就是想不起来了。
好吃！强烈推荐！真的很好吃！！
咖喱鱼太好吃了 吃完满满的幸福感 强推！
开在美罗最底层 位置比较偏 但真心觉得口味不错！！
没有以前好，还行吧～烤鱼还是可以的
是很久以前来吃过的一家烤鱼店了个人原因不想再去但是口味认真来说还算可以的鱼很嫩味道也比较浓 稍辣菠萝油条虾不太好吃椰香团子倒是不错适合糯米星人烤翅很好吃啊啊啊啊啊希望这家店的烤串再多一点就好了嘻嘻
夜店风的装修嗨呀！ 鱼的分量很足 味道也不错
点的泰式冬阴功味，开始味道觉得挺好的，就是吃到后来觉得腻了
服务员比较热情态度也挺好。烤串味道一般。烤鱼还不错，味道可选的很多。很多东南亚口味，还是没敢尝试点的传统香辣味
服务超级好，很热心，还送了小吃！以前其他店吃过 味道还是不错得！给个四星呗
很久没有次烤鱼了，怕没有位子，早早就到了，但实际周末晚上的上座率也很低，到将近7点连一半都不到。环境有点夜店风，放的歌也蛮嗨的，服务还可以，但是直到结账单才发现该送的菜服务员也漏送了。。。点了香辣味的烤鱼，味道还不错，稍微淡了一丢丢，2楼还有个阿三一直负责做飞饼，性价比蛮不错的。
好久没吃烤鱼了，小伙伴选的店~点评上预约的，工作日。下雨预约晚上都顺顺利利的约到了，还有送小菜。蛮好~店面的光纤有点像以前去过的一家烧烤店。虽然这家除了烤鱼也有烧烤。。而且意外的居然味道都还不错，鸡软骨好吃，赞一个~~点评有有团购，也不用提前预约到点就可以了用的，团购上写的口味店里还有多可以选择。蛮好的。忘了选的什么味道的了。特意要的微辣。辣度果然还可以。在可接受范围。团购里的是3斤的烤鱼，感觉没以前吃的那么油。反正烤鱼都喜欢O(∩_∩)O
好吃，不错，很满意，微醺不想写多了。以后还会来吧。
经过过几次。。。每次都以为叫观鱼【捂脸】。。。选了团购的鲶鱼套餐，点了青柠酸辣的口味，酸酸甜甜的，蛮开胃的了。鱼是制作完上来的，里面的配菜也已经烧的好好的了，可以马上吃的。提前预约送的菠萝油条觉得蛮好吃。。。哈哈哈。烧烤意外的好吃！放烧烤的罐子和另一家烤鱼店是一样的，在想是不是同一个品牌的旗下的烤鱼店。环境有点暗暗系的。有个印度人在旁边卖拉茶和飞饼的。服务中等偏上。位置是进门直接上二楼的。三楼好像又是吃另外的东西的了。。。人均这样吃下来蛮便宜的。
味道非常好，石锅小宝贝很入味。离公司很近，以后还会来的
咖喱味还蛮好吃的。酸辣一般般。
味道好 环境好 服务好！！！赞！！！
鱼嫩嫩的挺好吃的。现在搞活动98一只大大的鱼。还有2杯饮料和2份菜。 超级划算 飞饼居然有菠萝冰淇淋的 惊讶了一下……酸酸的。一个人吃玩了要……
想吃夜宵。搜索了下吃的，店离家不远。大众上面还有二人套餐价。店不大。烤鱼再二楼三楼吃蛙火锅的。晚上没什么人就餐。鱼的口味很多，有的口味还蛮特别的。保守还是点了香辣味。鱼烤的蛮快的。鱼肉厚厚的烧一会味道还不错。
经常去这家店 人都换完了  服务没之前好  之前都是很热情的  现在好了到买单时发现少上东西  店员说你要的话我现在给你补上  我们都结束了  还补上  上菜速度也慢  吃饭的人也少了很多
之前微信抽奖中的霸王餐，前几个礼拜就去吃了，一直忘记写点评了，店开在三楼，二楼是吃烤鱼的，又见鱼还是挺有名气的，火锅在三楼，就是没有电梯，这个点不是很方便，店的环境还是不错，东西的量还行，两个人够吃，可是口味还需要改善
离我家很远，过去一个半小时，超级远啊，但是都不能阻止拥有一颗吃货心得我，我和爸爸还有我儿子三人一行去的，进去后在三楼用餐，二楼吃烤鱼的，他家调料和水果自助的，自己可以随便拿，当然不要浪费啦，吃多少拿多少，他家最大的特点就是牛蛙，超级大，看我拍的照片就知道了，很嫩很大，吃的我们好饱啊，其他菜还吃剩下了，选的鸳鸯锅，这样不吃辣的爸爸儿子也可以吃了，很好，点了牛肉，菌菇拼盘，鹅肠，鸭血等。非常不错的体验
嗯这是第二次去了，第一次的时候点的菜比较多，味道也很好所以就来了第二次
味道不错，换了清江鱼，香蕉飞饼很甜，不过吃完鱼很咸的时候吃倒挺合适
清江鱼很好吃。还有自助小菜，菠萝炒饭口味清淡，推荐。服务员很热心。
一直在日月光店吃又见鱼，今天来安远店吃，店面环境优雅，服务员态度也很好，还会再来光顾，推荐爱吃鱼的朋友可以来尝尝又见鱼
口味不错，，喜欢牛蛙和清江鱼，好评
服务、环境都很好，口味也不错！
好吃的w而且不用等座好评！鱼的话点有特色的好吃！然后烤串结实量够！大众点评打完折人多优惠。
环境可以，口味还行，服务也不错，就是不合我胃口，什么也没吃多少，就印度飞饼好吃，红酒太少，没喝好。
好吃，服务到位。还有印度飞饼吃，烤鱼好吃！棒！
挺好吃额，经常来，然后服务很好，价格公道
环境好，菜品有特色，服务周到，会在来
环境还不错，味道也不错，第二次到这边吃饭，总体感觉还是棒棒哒
飞饼很美味，鱼非常新鲜。儿子很喜欢他家的烧烤！
烤鱼口味非常好，服务周到，环境不错，还会再来
经常来这家，离家很近，味道好，环境也不错。
第一次和女朋友来这吃饭，味道不错。
来好几次了，味道特别好，服务也很好。打折力度很大。反正吃的很开心，好评。
服务很不错 我们点的是清江鱼 没有很多刺 配上青柠味 酸辣爽口 不腻
气氛特别适合80，90，00后人群，口味服务都很周到，上菜也是蛮快的，没事就跟朋友聚一下，是最不错的选择，给他们点赞。
地址好找  味道还可以  晚上去的感觉服务员有点少
2个月去了4次，真的很是爱，尤其是全家福，特别棒，味道也很nice
当时吃的霸王餐但是忘记评论了😂服务蛮周到的，虽然人多但是基本能叫的到环境布置的很有特色，有点昏暗，有种像船上的布置？鱼很嫩，蛮新鲜的，加的辅料也都蛮干净做的点心小吃特别好吃
地址很好找，就在国妇婴对面，网上团购了一个下午茶套餐，他们店家自己也有套餐，相对来说，还是相当便宜的.我们去的时候，还差一段时间到下午茶，服务员也不会显出很不耐烦的感觉，会让我们稍稍等一会.不过有一点，不知道是不是因为我们去的时候是工作日的下午茶时间，客人不是很多，相对的服务员也不是太多，叫的话，也不是太好叫
这个月鸡排半价。在好乐迪旁边很吵，菜无功无过。性价比一般吧
一切都很好 除了服务很怠慢 云吞面 汤鲜 面Q 虾的个头大星洲炒米粉一直是我经常点的 量很大 味道也不错草莓吐司两边摸了蜂蜜烤的松脆 当中松软 冰淇淋配合草莓酱 甜中带酸 搭上面包 甜蜜可口抹茶菠萝包比较一般 番茄滑蛋牛肉我也很爱呢茶水需要自助 拎着那有点重的茶壶有点怕摔 可能是人也不多 看客人走了以后 桌子很久也没人收拾 就瘫在那
下午茶套餐很划算，真的，口味也不错。不足就是，总是先上甜品，我吃了两道冰淇淋周边的甜点，我的主食还没上桌。。比较推荐咖喱鱼蛋，咖喱味浓郁，鱼蛋Q弹。还有玫瑰油豉鸡饭的酱料很棒啊。
茶餐厅的味道可以，特喜欢大虾云吞面。
不知道吃什么的情况下来吃吃还是可以的，菜品不会出错.
单点的新品不错～鲍鱼饭很好吃！鱼翅羹就不咋地啦！云吞木有以前好吃了！服务不用谈了……服务员少，太忙了！感觉下次还是单点更好点！
对过国妇婴产检好，中午12点多吧，来这边吃午餐，4楼以上去是好乐迪，边上就是查理士，这个点人气还不少的，蛮多吃工作餐的店员虽然推荐了午市套餐，但是我有我想要吃的，然后就单点了，两国的人也就三样东西，鸡腿，查理士炒饭，云吞面，都是特色～老公的云吞面都吃完了，我的炒饭还没有上，等了好久才上的，味道确实很好，泡菜味的炒饭，量又大，里面的肉丁很香，觉得这个分量够两个人吃了！鸡腿10元特价，很划算，很大一个，外皮脆，里面的肉嫩，好吃！云吞面的云云吞很大一个，里面虾仁口感饱满充实，好赞～服务态度很好的，随叫随到，很客气的～
团购的69元下午茶，真心便宜。套餐里东西蛮多的，两个人吃饱是肯定没问题的啦！到店的时候店里人不多，但他们的服务真的不敢恭维，叫点单叫了N遍也没个人过来。说实话，套餐里的东西都很顿实，基本点心为主，味道还行，厚多士最好吃，配上香草冰激凌。
很惊讶在周六饭点的时候竟然不用排队，可惜没有服务员带位，只能自己找个位置，催了几次才拿菜单过来，但是上菜的速度还蛮快的，第一次在茶餐厅冬阴功汤，龙利鱼好评，其他菜中规中矩吧，性价比还不错，人均100还不到！🙃
跟朋友来徐家汇附近玩，逛累了就进来吃点东西。团的套餐，量还是很足的，两个小姑娘都没吃掉~环境和服务都还可以。。总的来说胜在价格便宜吧，东西的口感真的不怎么样。。应该不会再来了。。
徐家汇经常来，但已经不造吃啥了。今天是来拿上次在百联徐汇七楼中奖的眼镜，跨了个年总算配好了。随便搜一下发现这个下午茶的团购性价比很高，两点开始使用对于周末来说也是可以接受的。由于碱水面一直偏硬，所以我们的叉烧捞面特地嘱咐面条煮的软一点，结果是理想中的软度哦！非常棒！还有就是总体服务员呼应偏慢，周六人多可以理解下吧。
这次感觉服务有点差啊 进来半天没人理
味道还不错，性价比可以。和朋友聚餐可以聊聊天，不错。
菜的量多，环境可以，菜的口味还可以，
陪大肚子吃饭的，但是点的有点多了，最后还要打包…鬼马油条虾，油条里塞虾肉，但是虾肉不是很Q弹，裹的是酸奶做的色拉，罐头水果不是很好吃…手撕包菜：还可以但是就是和图片不符，图片是小盘子装的，结果上来个煲仔，量大的…芝士焗菌菇：芝士感觉少，拉起来没有丝…菌菇品种只有2种，以后不会点…金针菇肥牛煲（沙嗲味）：其实肥牛没几块，里面蔬菜到时满多的，（生菜 粉丝 芹菜 甜椒丝）里面的芹菜味盖过了沙嗲味…一般吧，不过好多人点…xo酱牛肉炒饭：啃爹！2-3块牛肉，看着就是酱油炒饭，也不会点了…服务还是蛮好的…大众点评买单还可以有优惠券和饼干…
还是可以的，光顾好几次了。以后还会和小伙伴们再聚，
性价比高，口味不错。值得表扬。
口味不错的店家，点了鲜杂果焗猪排饭和港式炸鸡腿。关注他们微信优惠炸鸡腿十元一份，你懂得，便宜货不能错过，二块大大的鸡，外脆内嫩，太好吃了。鲜杂果焗猪排饭，上面铺着满满的芝士，排条和胡萝卜丁、土豆丁静静的在芝士下等待你去品尝，整个饭充满浓浓的番茄味，很好吃。稍偏咸。
跟盆友相约来吃这家，环境跟菜品都还不错。
港式餐厅里查厘士是很正宗的，这个下午茶太值了，只有69，但是菜品还挺多的，女票还多点了一个招牌云吞面，味道都很不错。云吞面的面是捞面的那种龙须面，云吞里全是虾，面汤鲜得很。港式茶点基本是甜口的多，而无论是奶油脆皮猪仔包还是香芒糯米卷，都甜得正好，好评！
每次来徐家汇都会来这里坐坐。，下午茶又便宜又好吃
环境幽雅，服务态度好，朋友聚会的好地方！
老来了，喜欢环境和点心，方便出行
环境优美、有味道😀阿姨服务异常好.口味很正宗，会经常来关顾的！
单位附近的‘查理士’，他们家的‘酸菜鱼’好大一盆，鱼的肉质很嫩，蜜汁牛眼肉，很入味，特别是他们家的‘下午茶’套餐，性价比特别高。
港式腊味炒饭，很喜欢，好吃😋
最近经常来吃 还带了各种朋友一起来。人多能吃到各种菜。因为太好吃了还没来得及拍照就吃完啦。最爱鲜虾云吞啦！Q弹的虾肉好美味！
今天周一晚上部门聚餐选在这，口味不错，印象深刻的推荐的有:口水鸡，酸汤肥牛，菠萝包，咖喱牛腩。店里装修环境很好，服务也不错。今天周一人不是很多，旁边有个好乐迪。
环境不错，酸汤肥牛，干锅牛蛙味道都不错，菜式经济，实惠！
不用排队，环境幽雅，菜品不错，冰火菠萝包很赞，酸酸甜甜松子鱼
菠萝包不错，酸汤肥牛和干锅牛蛙都值得推荐
环境不错，菜品也很好，口味适中，会常来
口感不错，尤其是酸汤肥牛、牛蛙和松子桂鱼，环境好，适合聚餐！
口味不错，云吞很结实还有两个大虾，咖喱牛肉很鲜嫩，抹茶菠萝包绝对力推
最近新发现的抹茶冰火菠萝油真心好吃啊！抹茶控完全控制不住自己每次都要点！点了很多菜都忘记拍照了，这个咖喱牛腩最给力。两个人的话一个牛腩就能搞定啦！
恋爱一周年纪念日过来吃的,在徐家汇这边的店,炒饭有点辣,挺好吃的,云吞超大个里面的虾仁很多,咖喱我觉得一般不是很喜欢吃不是很推荐,空心菜超级好吃很入味,那个水果我建议四个人来的时候点,两个人实在吃不下感觉挺好吃吃的推荐。
价廉物美，离地铁站很近，最喜欢香草冰淇淋多士和四宝面。
下午茶性价比高不错！值得推荐！超过16:30就不能用了，这个要注意。
菜蛮新鲜和丰富的，服务到位，上菜速度也很快
年底聚会，本来想去那时新疆，没有位子，所以小伙伴就到古丽仙来了。十二栋五楼，之前来过几次，但是还是找了好久。到的时候小伙伴夫妇俩已到，我们六个人坐了张半包的圆桌，餐厅地方不大，空调很足，人多很热，吃到后面都穿短袖了。烤羊腿和手抓肉，虽然都是肉，做法不同吃起来也不同，个人比较喜欢手抓肉，原汁原味。炸菌菇也不错。
大宁国际商业广场12座5楼，直达电梯出来就可以看到烤羊肉串的……店名有些拗口，难记，反正我记不住！大宁国际这边餐饮还蛮多的，但是都比较分散，说是商业广场，但是好多栋楼，找起来了有点累！他家羊肉串不错，肉很大块，推荐，还是辣的好吃！新疆地三鲜，挺不错的！大巴扎，里面的羊排不行，吃不出羊肉味道，其他还不错，花生米不怎么脆了！酸奶挺好的，浓稠！大盘鱼，不推荐，太难吃了！
位置：大宁国际大润发超市楼上！环境：很有新疆色特的餐厅！菜品：味道都不错，当然还是最最最推荐的是他们家的羊肉串！真是好吃的不要不要的！服务：还是很热情的！去的时候比较早，她们还在开会，反正整体看上去还是团结协作的一个团队！
羊肉串性价比很高！挺👍🏻的！不过大盘鸡，番茄牛腩这种菜的量有点少！都是配菜过多，有点贵了！
不知道为什么大众点评上的拍会预约拿号不成功了 所以只能沦落到排队等餐 很喜欢新疆菜 相比之下古丽仙的菜式没有耶里夏丽的精致 但大盘鸡和酸奶确实很正宗 羊肉串烤的也正好不老不焦 孜然撒的很到位 再相比曼陀铃 这里的就餐环境舒适了很多 值得推荐
绝对是我喜欢得好吃的东西，以后还会继续光顾
挺不错的，油水很足，吃得很饱，每次来都是吃完就没什么印象了，这次对大盘鸡的感觉最好，尤其是里面的咖喱土豆，很稣，鸡肉也很嫩，外甥点了羊腰不知道怎么样。羊肉串和外面的比没有太大差别，羊腿货真价实，虽然单价不便宜但很稣，吃了也很饱，番茄牛腩算得很爽口，觉得阿凡提酱牛肉一般，咬上去硬硬的，并不怎么好吃。
元旦前去的，晚上六点多到的，要等位，羊排上的比较慢，可能是人多，端上来里面是烫的，挺满意的，肉也很嫩，价格比耶里的高，不过挺值得的……肉馕味道一般般，酸奶挺惊喜的，女孩子应该都会挺喜欢的。        收餐具太勤快了，刚把菜夹起来就把餐具收走了，有点尴尬，服务员不太怎么好叫，好不容易叫过来，马上又走了，可能是太忙了吧，两个女孩吃不掉多少，下次还会去尝试其他的菜品。
口味不错，价格略贵，菜量也略少，环境还可以，服务不错
二刷古丽仙，中午去，带着小朋友选择了午市套餐，囊炒肉，酱炒牛肉以及手撕包菜，额外一份手抓饭，还有必不可少的羊肉串。囊炒肉，小块的囊烤的酥脆 ，和羊肉搭配的刚刚好，咸淡适中，又不会过油腻。牛肉，里面有蔬菜集锦，茭白、黑木耳等等，酸甜的口味，清清爽爽。手撕包菜 也是棒棒的。手抓饭，内涵胡萝卜和羊肉，饭酥软，好吃呢～羊肉串，5元一串，性价比过得去，扎实的羊肉，烤的也不错呢～觉得想吃新疆菜，还可以再去呢。
位置还是蛮好找的，这边吃的也很多，和同事的聚餐。工作日午市团购的套餐，大盘鸡还是蛮好吃的，套餐里一个羊肉汤有点味大。中午生意还是挺不错的，羊肉串量很大，一个人两串差不多了。下次有机会再来不会点套餐了。直接点单。
2016年的最后10分钟里我还在补这最后一篇点评，为了维持VIP会员我容易嘛😄这家新疆菜的味道还是很特别的，印象里一提到新疆菜就会想到满满的孜然味，就会想到羊肉串，点了招牌羊肉串，撒的满满孜然，吃起来很嫩很香就是肉少了点，点的那个烩面味道浓郁很赞，那道番茄牛腩也不赖，番茄的酸度是可以接受的，牛肉很嫩一点都不老，最后一道刀豆吃起来口感很脆很好吃很美味的。
天冷了，当然是吃肉肉的好时候，来到大宁儿子直奔古丽仙，小家伙真是肉祖宗😓羊肉串必点又点了馕坑烤肉串对比下来本人还是喜欢羊肉串 ，冬天吃吃凉皮很开胃，凉拌木耳没有避风塘里的好吃里面总觉得缺点啥，椒盐蘑菇挺好吃的推荐一下，总体还是挺赞滴👍服务员们态度好辛苦啦！
圣诞节中午去的，11点不到，人不多，上菜速度也很快.大盘鸡的量很足，土豆也很酥，里面还送了宽面皮，很有嚼劲又很Q酸辣土豆丝，脆脆的，酸酸辣辣很开胃羊肉串每次必点，5块一串性价比很高，外面的羊肉串不放心
羊肉，羊肉，羊肉.......女儿昨天考了一天的试加上晚上的补课太累了，今天给她补，吃羊肉，本来想到音乐广场，没地儿停🚗，只能大宁了。拿了两家店的号，这家快点就进门了。生意好的不得了，点了：酸奶（普普通通）、粉皮（味儿寡）、土豆球（香香脆脆的）、羊杂汤（好像没放盐）、羊排（超级好吃）、羊肝（干干干）、羊肉串（不错），还有个什么糕的（就是没豆沙的八宝饭）。再说一遍：羊排好吃😋
不错，还会光顾。一次愉快的体验
最近经常来大宁觅食，今天选了这家新疆菜，头一回吃古丽仙感觉上应该和耶里夏丽差不多类型，走进店里发现其实地方并不大，座位稍许有点拥挤，装修的倒还挺有新疆风情，点了羊肉串与羊腰，个人觉得还是羊肉串好吃，羊腰拿上来是温的，石河子凉皮挺辣的，不过凉皮很劲道我很喜欢，新疆大巴扎，是这个名字吗，里面东西很丰富有羊排牛肉鸡肉，薯条炸的很脆，还有些芹菜卷心菜啥的，像大杂烩，味道也可以，白玉豆腐是为宝宝点的，还蛮鲜的，椒盐野蘑菇也好吃，奶茶是咸的，老公说难喝，但我觉得可以接受，有个小意见就是奶茶没有冷的，只有热的而且还很烫，因为新疆菜本来都有点辣能做冷的会更好一点，而且空调也很热，总体口味还是觉得不错的，量也不小，吃了好撑，以后想吃新疆菜还会考虑再来。
服务是很好，服务员热情周到。但菜的量不是很多，特别是那到里面有两块羊排还有乱七八糟牛腩鸡块的那个菜，里面全是些油炸的不值钱的东西，78块，性价比不高味道也一般。其他菜口味还可以，但有几个量不是很多的，感觉没耶里夏利好吃，菜也没耶里夏利精致，价格却和耶里夏利差不多。
第一次来大宁的古丽仙吃饭，地方比较好找，大润发的楼上。我们到的时候是午饭的饭点，不过人不算多，一位眼镜帅哥接待了我们，不但有问必答，而且还积极给我们建议和参考，这个要赞一下！回到吃饭的本身，菜品味道不错，但是和南京西路分店的口味上存在一些微小的差异，大概是厨师的手势上有一些个人风格，无伤大雅，我们两个人把四个菜全部吃成光盘。充分说明味道不错的啊！
好乐迪唱完歌就下楼吃饭啦 去的特别及时 再晚一点就要等位了新疆菜就吃过耶里夏丽 这边是第一次来服务的话还不错 没水了会及时添水 学生证还可以打折大盘鸡 感觉比耶里夏丽 西贝的都要好吃呢 尤其是里面的土豆 虽然很大块 但是很软酸奶 上面撒了点葡萄干核桃什么的 甜度适中干锅花菜 不是很好吃 有一种很奇怪的味道 不喜欢羊肉串 挺大的 但是当中有挺多肥肉的 看个人口味吧 反正我都挑掉了拔丝土豆 趁热吃！一定要趁热吃！不然它就全部粘在一起了很难夹啊 好吃的牛肉炒粉丝 个人很喜欢粉丝 但这边做的不是很好吃 不推荐真的 大盘鸡好吃 要点！
好好好，很好吃，服务不错。凑15
大盘鸡简直不要太好吃，除了烧烤奶茶就点了一个凉菜，但是还是撑死了
每个菜都很好吃，如果店内有Wi-Fi就更完美了哈！还有羊肉串为什么一定要加肥肉呢？都扔掉的，好浪费。另外只加孜然烤，有点苦呢。
环境比较吵，但是味道还行，服务员也很热情。
首先肯定一下这家餐厅的服务、很好！两个人点了140元、最后吃不下都打包了！烤羊肉串很地道！酸奶必须多加蜂蜜、对于不吃酸的来说比较酸！油炸牛柳一般、普通店都有、味道一般！特色面很有嚼劲、特别喜欢，而且里面真材实料、量大一个人吃不了！总的来说、很不错的一家餐厅！下次还回去品尝其他菜系！
中午去的大宁店，人不多，买的团购的套餐，上菜速度很快，奶茶好喝，大盘鸡也不错，服务态度也蛮好的。
还可以吧，总体说不错，难般吃吃
吃到现在最满意的新疆菜之一 总体来说 量大 味正 性价比不错大巴扎似乎是个啥都有的大菜 面上两块羊排妥妥的 另有薯条铺底 配有牛肉 鸡肉 馕饼 都炒在一道菜里 人少又啥都想吃的话可以选大巴扎馕烤肉 比羊肉串还好吃 感觉用的是腿肉多汁还有嚼劲 奶茶不腻 浓郁 会喝饱
喜欢他家的羊肉串，味道很不错！
ok。还行的。去的时候人比较多。等了会。
我很喜欢，里面的新疆菜很正宗！
大润发5楼美食区。要往深里面走一点右手边就看到了。也许先看到的是窗口飘出来的烤羊肉串的烟。😁店是新疆特色，因为不是特别倾向所以没有进店里过，每次在这一层来吃饭，老公都会过来烤几串羊肉串，因为真的好好吃。这次老公请朋友吃饭，所以我自己来买的，先到店里买单，然后到外面羊肉串窗口等待取餐。店里的装修还真的是很新疆风味，好喜欢，于是在门口的菜单看了下店里的菜品，当然是以新疆菜品为主，汤也是，还会有一些平常菜系可以吃，只是选择少一些，看着店里客人吃的好香，不过对于我这种不喜欢牛羊肉的人来说只能吃吃羊肉串了。羊肉串真的超级推荐哦~价位也合理呢~
就是冲着羊肉来的 各种肉菜都值得推荐 还有油炸的菌菇 很喜欢
每次去大宁国际商业广场大多数会选这家吃饭。当然味道是最主要因素，其次再是环境和服务！最喜欢的还是他们家的馕饼。饼香里面的羊肉又嫩又多汁。孩子每次都能吃上3-4块。羊肉薄饼也不错。他们家是给你包好的。不想外面是自己弄的。因为菜的量比较大。而且羊肉相对来说是肉类比较肥腻的。所以大家在点菜上可以少点一些。不然会很浪费。
大宁的每家餐厅几乎都已经尝试过了，这次跟朋友尝试这家据说店面不大但是味道不错的新疆菜。小小的店面，色彩鲜艳有地域风情，服务员态度也十分不错。点了招牌的羊肉串，孜然+羊肉，香气四溢，特地不要加辣粉，油肉也有很不错的香气，让人欲罢不能。烤羊排，这个相对来说就健康多了，一口厚厚的羊肉入口，满足感十分。大盘鸡，果然量还是大的，搭配的手工面条在酱汁中非常入味，很喜欢。石河子凉皮，这个倒是无功无过，每家新疆餐厅基本都一般无二。新疆烤馕，真的是非常的香，不过也非常管饱。这次最为可惜的是没有尝试他们家非常好评的奶茶，下次一定要必备对于新疆菜来说这家还真心是不错的，值得一试。
礼拜三去大宁那边开会，正在为晚饭吃什么犯愁~正巧看到大宁国际有古丽仙，个么果断又来吃古丽仙了呀这次团的精品套餐，性价比绝对高的飞起来~~~新疆大盘鸡，一如既往的好吃，微辣的鸡肉和味道超级好的土豆，再加上面条，大快朵颐西域馕炒肉，肉片很厚实，馕作为主食非常填饱上汤菠菜，清爽鲜嫩，酸菜粉条，这个超级开胃的，好好吃，一口接一口叶尔羌奶茶，好喝有特色酸菜全羊锅，冬天怎么能不吃点羊肉，真的棒，羊肉味超足，回味无穷，吃了还想吃古丽仙真的不会踩雷的一家店，实力之选！
和朋友一起过来聚餐的，店铺环境也不错，这种西域菜非常合我胃口，而且有的菜品能看的出来是改良过的，其中一道白玉豆腐非常符合我的口味，新疆菜当中大盘鸡和羊肉串是我的最爱，人均也不是很贵，气氛也不错，人气很高的一家店，到处都有连锁，每次来新疆餐厅最大的好处就是上菜非常快而且分量足 味道好，不错的一家店
周末约着朋友出来玩，唱好KTV出来下楼就是餐厅。去了刚刚好不用等位。进去之后按着大众点评上的热门菜点的。服务  整个用餐过程有人不停的帮忙加水。菜品  首推大盘鸡。这个菜在朋友的强烈要求下点的。个人对鸡块面什么的不是很感冒。但是整个吃下来，里面的土豆好吃炸了。切的块很大，但是一点也不夹生，都是软软绵绵的。加上大盘鸡的汁，特别下饭。面条也是手擀面，很劲道。牛肉粉丝   这个味道也可以，粉丝不糊。拔丝红薯  这个菜不喜欢，朋友点的，觉得太甜也不好夹，夹了两个都掉了。。。羊肉串  肥瘦相间，朋友都不吃肥的，我觉得羊肉串就要肥瘦一起吃才有味道。酸奶  这个酸奶上面加了蜂蜜和葡萄干，吃起来甜甜的。就是酸奶不知道加了什么发酵的，会拉丝，我自己在家做的就没有拉丝。干锅花菜 一盘子都是我吃完的，最喜欢吃花菜。手抓饭  这个看个人口味了，里面的胡萝卜丁是特别甜的，吃个炒饭然后吃到甜的胡萝卜，真的够了！优惠力度大，用朋友的学生证能打折🌚一顿饭吃下来很合算。
店内服务员态度冷淡，其他都很好的
还是牛羊肉最好吃，特别羊肉串，没办法，我是食肉动物。
和好友逛街，之前因为有来吃过，感觉还不错，于是就决定在这边解决午饭问题。装修是小清新的风格，店里较安静，用餐环境不错，上菜速度约10-15分钟左右，水果茶好喝，锔饭个人感觉偏咸，蔬菜色拉还行。服务员态度很好。
环境一般吧，味道马马虎虎，主要性价比较高
首先环境很小资 在那一片简直一股清流个人点了豆腐沙拉套餐，带餐前面包，汤和甜点。面包还不错，沙拉感觉一般 而且个人不是很满意直接把沙拉酱浇在沙拉上的做法 沙拉里的集中菜口味融合的不是很好，尤其是意面，让我想到了全家的沙拉，淡而无味甜品是随机的，卖相很好看，吃上去一般。奶油很清淡，大概是为了解巧克力的腻，然而一起吃也没有什么惊艳的感觉朋友点了招牌的海鲜焗饭，还挺好吃的这家店还卖蛋糕面包，看上去都不错。试吃了饼干，也是中上水准。
夏朵，是夏天花朵的意思吗，服务员并不知道店名的含义呢，原谅一个匆匆过客的妄自揣测。很文艺又透着小资气息的店，傲娇地坐落在大学路上。餐桌上静静地摆着一小瓶花，和薄荷相映成彰，就连白开水的瓶子都很别致。二楼中间有一个三层书架，和复古的老上海背景融为一体。香蕉牛奶：应该是鲜榨的，本来是无糖的，另外加了一丢丢糖，口感炒鸡棒，奶味很足，要是温温的就更好了。蔓越莓凤梨沙拉：处女座表示看上去很满意，摆盘很漂亮，里面有蔓越莓黑加仑凤梨鸡蛋酸奶小番茄果仁生菜等等，凤梨跟之前在台湾吃到的一样棒，酸奶也很味美！推荐推荐就是价格有点不美好。沙丁鱼沙拉：最上面一大块鱼肉，下面是西兰花等一些蔬菜，个人还是偏爱上面一种沙拉多一点。牛排套餐：要的红茶，是茶包泡的那种。另外还有一份餐前面包，汤，牛排和甜品。虽然价格有点心痛，但是味道棒棒哒。才发现下手太快没来得及拍照！甜点最下面一层有点腻，上面还是很好吃的，就是有点略小了，有点不够吃。海鲜焗饭：拉丝的感觉很棒，焗饭的口味也挺好哒。四个人花了五百多，要是有优惠活动就更好啦～等下次有机会来这里再尝尝别的，在异乡有点喜欢上的一家店，希望能一直在！
重新装修之后再次开张啦… 面包区域变大了… 装修简约风格… 爱他家焗饭和贝壳面那是一如既往的…这次另外点了海路拼盘… 里面的菜品有大虾 鱿鱼 鱼排 肋排… 好吃… 点的玉米汤有些普通 土豆泥那是超大份的…服务一如既往的好…从头到尾 微笑服务 效率也高…
一直挺喜欢的一家西餐厅，装修前一直来的，喜欢她们的培根蘑菇温色拉，现在貌似没有这款了，离大学路很近，装修后这是第一次来，装修风格和以前差不多，个人没有觉得有什么特别独特的地方，菜单换了，价格稍涨了一点点。价格很亲民，下午茶58元有一块大大的蛋糕和32元以下饮料，点了红丝绒和拿铁，蛋糕很nice，味道也不错，咖啡稍稍逊色了点，咖啡豆一般，很淡。点了麻油炸鸡意面，味道不错。
新装修了之后去吃了，吃了99元的牛排，味道不错，要了五分熟配红酒酱料，不错！加25元还给蛋糕和汤面包
24号下午四点左右去的，原本想喝个下午茶，店员告知五点才能营业而且只能点圣诞套餐。那么大学路逛了下五点十分入座了。套餐分四个档次，从158-228，构成去下图。餐前面包和前菜固定，前菜中牛油果很硬，一团炸物是饭团。汤可选南瓜汤或罗宋汤（具体忘了），关键都是‘’浓‘’汤。主食包括一份烩饭（二选一）和一份煎烤物（四选一），鱼块下面还有一大勺的土豆泥！！！。饭后甜点和饮料都是二选一。整个套餐量很大，我们以为必须每人点一份套餐，浪费了很多。另外新装修，室内又开着空调，有些味道。二楼的地板台阶坑了不少人，请注意安全。
已经连吃2顿，某人还没吃饱，于是又过来瞎吃一通。点了蓝莓燕麦色拉，是某人喜欢的味道。晚上屋顶看不清外面的灰尘，显得挺干净的，追加了一份套餐，包含的蛋糕比没装修之前好很多，是我要吃的口味，最后还买了二份面包明天当早餐。
好几年没有来过了，还是这么安静舒服
夏朵新装修啦 变成玻璃房子啦 美美的等位的时候听到一个男的临走对服务员说你们真是越装修越难看了 呵呵 直男 what can i say 黑人问号新的蛋糕都好美呀 买一块当早饭炸鸡腿饭还是那么实诚 很想问问上哪找的辣么大的鸡腿哈哈哈下次来尝试点新菜色吧
大一时还一般般，现在很喜欢～装修后座位更多了，甜品种类也增加了。
好多年前就开始喜欢这里 发现前一次点评是在2011年 哈哈菜单都不一样了 环境也更宽敞 温馨了“夏朵开胃菜拼盆”-68元.炸鱿鱼 炸猪肘 🍟 猪肘挺好吃“德国香肠”-搭配自制酸菜 45元.很好吃 还很管饱 下面满满的土豆泥 满足下次再来下午茶吧 蛋糕 饮料 小桌子
工作日的午餐，去了重新开张的夏朵，全场8折人气十足，等了一会才坐到位子。一人点了一份主食都是比较清淡的，再加一份德国香肠全部吃完很饱。环境很小资，更适合在有阳光的日子悠闲地喝个下午茶。吃完还买了招牌的杂粮乳酪圈面包，甜甜的cheese很好吃！
装修之后重新开了，菜单也变了，服务员打扮好像也换了。氛围很好。服务也可以。菜单上看到多了一些上海菜的元素。猪排饭，麻酱面什么的。点了个 香煎猪颈肉香磨麻酱面 52块。吃了一口发现被坑爹了，这跟全家7块8的麻酱冷面一个味道啊，区别就是多了几块猪颈肉，然后面条用的意面做的。猪颈肉没什么味道，意面配麻酱也太粗。慎点。20号之前打8折，下次还是试试正常点的东西
夏朵新开门打八折之前很讨厌夏朵的海鲜焗饭这次再来吃一遍还是不喜欢大概我口味比较奇怪…但是夏朵的面包真的很好吃所以午饭吃掉了一整个（如图4）62米打八折的文化就是四十几海鲜焗饭以前48、现在65打八折还是比以前贵 而且还是一样不好吃…
重新装修之后，整体环境变得好看多了，不过价格也是上涨的厉害。以前的主食平均下来大概上涨10块钱左右。点了炸鸡块，好评！酱汁特别好吃，鸡块肉量十足，炸的口感也很滑嫩，可以回购！#下面要批评餐前面包，实在是太硬太干了，不如以前的软的好吃。#麻酱面，面很有嚼劲酱汁也很浓郁，肉不知道怎么做的特别有嚼劲，不油腻。好评！但是上菜太慢了，等待时间太长差点失去耐心。#青豆汤饭，很奇怪的一道主食，我猜应该是主厨自己发明的？？？整体饭就是绿色的，看起来并没什么食欲，饭表面的肌肉太干硬，烤的不好吃，米饭是那种有点夹生的感觉，嚼起来比较硬，里头混合着小番茄芹菜青椒，有点像焗饭但又不是。吃到后面感觉还行，没有看起来那么不好吃。但还是不太推荐，绿油油的太奇怪了。我果然是专业踩雷达人，每次都能点到不好吃的菜。（手动鼓掌）
有阵子没来了 最近刚装修好开业了一周 目前就一层开放楼上还没弄好 所以下午来小等了几桌 以前黄的蓝的色块也挺好看的 现在外面耍的白放了好多绿植 感觉超级小清新 各种储水的管子里面也是薄荷叶和青柠檬 各种清新 现在蛋糕区域还有一排专卖面包的 和外面面包房的价格也都差不多 蛋糕的种类还是一直蛮多的基本都三十几四十几一块 记得两点以后有下午茶套餐哟 饮料＋蛋糕58 还是很划算滴 摆盘也很好看 有点圣诞风就是现在的菜单就几张纸 感觉种类还不是很多呢 不过还是很喜欢这家店的
夏朵在经历很久的装修之后终于在本周试营业了不过二楼还在装修，所以中午或者晚上过去需要趁早~环境：相比装修之前的昏暗，现在有种焕然一新的感觉，摆设布局增添了小资情节服务：过去吃午饭，被告知需要等位以及大致等位时间，服务员也会提议可以去附近逛一圈快到时会电话提醒。服务态度很好，全程也一直面带笑容，等位的同时也会及时倒水————————补工作日午餐———————【西门町猪排饭】小伙伴说这是他每次必点的饭，以前是叫老上海炸猪排饭~~好大好大好大一块，旁边还有解腻的酱菜，猪排味道还是很好吃的，如果能有酱汁就更好了，不然配饭略干【青酱鸡肉顿饭】卖相很好，饭和鸡肉的味道都太过寡淡~~~~拔草失败，下次要试试其他饭他家面包以及蛋糕种类增加了不少【伯爵奶酪】想到了儿时吃的奶油夹心面包，哈哈，面包很软奶油很绵密，吃半根差不多吃多了会腻【有奶酪球的小面包】小伙伴强烈推荐，说这是他吃了几年的面包…很惭愧我品不来他的味～😢😢😢装修后菜单变化不少，之后可以慢慢拔草～喜欢这里的阳光房，下午晒晒太阳和三五好友侃侃大山是极好的～
其实吧，我还是觉得中原那家人均高的味道和菜色更好，这家很符合夏朵咖啡这个店名，比较随性，也挺有情调的，最近刚重新装修好，随意吃吃不错
菜品很不错，上菜也快，下次还会来
装修好更美了～～喜欢喜欢。。。
16年的最后一顿晚餐，西餐厅很大，开在靠近国定路路口，有三层楼，很洋气装修，环境很好，很优雅，每桌上灯光布局都很好～服务也很周到，上菜速度挺快的～猪肋排味道很好，很入味，肉也很多，酥酥的，烤的边缘也脆脆的，味道很好旁边配有薯条和泡菜，味道很好，装盘也很精致～披萨味道也很好，量很足，有芝士味道很浓郁，好评～每桌另外还配有薄荷叶水，味道很清新。这里价格总体还是实惠的，上菜速度挺快的，适合情侣光顾，菜的品种也很齐全，每一环节的菜都有，菜谱也做的很详细周到，好评～来这里的人都是附近学生，店里推出复旦大学的啤酒活动，生意兴隆～下次还会光顾本店，尝试一些其他菜种，看到周围来这点蛋糕，面包开胃菜的很多，感觉很正宗，下次会来品尝～总体好评～
老婆请客！点了两份牛排觉得配红酒比较推荐
财大人都知道的西餐厅。之前比较小，现在改装了，变大的一个咖啡西餐厅店。非常有特色，劈情操的好地方。这里的特色就是焗饭焗饭焗饭，重要的事情说三遍。非常好吃。他们家的牛排味道也很好，面包，玉米浓汤都很好，点赞。
夏朵重新装修后开业了，趁着节假日带小宝一起去吃。服务还是很不错的，菜品依旧，只是每次点蛋糕都要去柜台看，在楼上吃饭的话不方便。西班牙海鲜饭料多实在，德国香肠南瓜炖饭清新爽口，软巧克力摆盘精致，就是菲力牛排比较一般，但是和王品甚至西堤比也差一截，希望改善吧～
想要大学情怀的可以去 性价比高 口味也好 尤其他家的面包及蛋糕 每次吃完都会打包一些回去 属于杨浦大学城地区 闹中取静的小资地
基本上一个月至少去一次，所以夏朵装修的这段时间一直在期待它重新开张。一看到它装修结束重新营业就马上来了（点评晚了）。原来的小黄楼变成小白楼了，一楼原来的吧台位置也做了变化，烘焙柜台的面积增加了，话说新出的一些蛋糕是真心不错，色香味俱全，服务员依然态度热情，这也是我一直喜欢去夏朵的一个原因。
很久没来过了   没想到还开着  环境还是这么舒服  人不多也不少   很舒服的感觉  喝喝下午茶  离大学路也很近  留在心里的那个可以一直尝试的小店
2017年的第一餐晚餐。夏朵，我和男友一同来过的第一家西餐厅，六年前了。从浦东晚上9点大老远来这一起吃新年晚餐，还是很有意义的，复旦是上海的第一个家，在这里一起喝过的第一杯酒，总之是有很多回忆的一家餐厅，想来还有些小感动。新装修后的夏朵好棒，环境更美了，尤其服务更好更专业了。菜品依旧赞，这次点的牛排和德国香肠都很合胃口。很爱的餐厅，开心。
附近探病 来到这家开了很久很有名的西餐店 环境依旧 更适合情侣劈情操 点了总汇三明治 超级好吃 外皮很脆里面料很足 还有海鲜焗饭也很入味 炸鸡拼盘味道也不错还有套餐里的四瓶酒两个人似乎有点多了 总体味道都很好  还会再来的
装修好了，面包打折还是持续到一月底，都是八折。新年第一天早上就去了，杂粮乳酪是大爱，打完折只需23元，很赞。服务员的着装统一，态度也很好，有位帅哥在门口迎宾，刚走近就主动开门。靠窗的位置不错，都是透明的落地玻璃。
重新装修了，东西一如既往的好吃，环境一如既往的小清新，喜欢到不行，海鲜芝士焗饭必点，楼下的蛋糕和面包也非常好吃，一直会想着的一家！
夏朵装修好了，并且新开业又打折，大三🐶还没去过夏朵，于是一个寝室就约了。新装修很小资，很情调，很适合情侣，堪比匆匆那年很高兴遇见你一类，服务员感觉跟海底捞学习过?进门就开始各种体贴啊，嗯，门口三个长得都很好看，等位的时候也是赏心悦目哈哈！面包甜点好评，试吃了苹果派忍不住买了一块😋菜品略贵，但是也确实很好吃，玉米浓汤最心仪，
来了很多次主要是因为环境好hhh
圣诞节那天晚上来吃夏朵，这家小店从我儿时就开了很久了，从店面风格到美食都是我喜欢的！今年好像也来过这边吃饭的，这次进店有种焕然一新的感觉，店面已经装修设计风格有点小清新了，非常干净和整洁的！还有点了面和饭量也特别多了！真的是实打实的量啊！非常喜欢
好久没来夏朵了，今天出来拔草。虽然风很大天很冷但是依然阻挡不了我们出来浪的心～对比以前，现在的风格好像更偏现代风了。简单大方，门口的甜品台扩大了很多，刚一进门就有服务员帮忙开门，很体贴笑容很美，坐下以后看菜单，才发现菜单也改了，不过依旧能在夏朵找到我喜欢吃的，可能是很久没来了，发现有很多不认识的新人，不过服务越来越好了呢，想喝热水，要求服务员帮忙换杯热水，去楼上逛了一圈下来发现瓶子里的水也换成热的了～点赞～朋友说 不仅颜值高服务还好～想说去要联系方式呢～结果点单的时候才知道人家是过来帮忙的。哈哈哈哈，让我想到了跟对象就是在夏朵聚会认识的。现在我们已经三年了   感谢夏朵伴我们成长🌹🌹🌹
抹茶奶香和鸡排的味道一如既往的好，服务员小哥好帅
#环境#是下午去的，有上下两层小楼，像那种花园房，一楼有一排阳光房，坐在阳光房里虽然是冬天但是感觉超暖和#菜##刈包# 有点油腻，而且有一大块肥的不能吃 不开心#德国烤猪脚#差评…口味油腻，完全不好吃，还贵
冬天泡下午晒晒太阳喝喝咖啡吃吃甜点蛮好的
萨瓦迪卡～～泰国🇹🇭餐厅，正大广场7楼，晚上去8楼看电影经过几次门口都会🈶工作人员在唱歌🎤🎤🎤跳舞💃🏻💃🏻💃🏻好欢乐啊！很多服务员都是泰国人哦！吃饭的时候也很欢乐！工作人员会拉你上去跳舞💃🏻的，太热情了！我有点汤不牢😂还是安安静静的品尝我的美食吧！
木瓜汁好大一桶，海鲜饭好大一盆
蕉叶属于我们上海比较有历史的一家泰国菜，比塔顶这些菜更传统，但是我们上海的泰国菜都是经过改良的，融合我们上海人的口味，所以上海人比较喜欢，比起泰国当地的菜，味道也浓郁多了，这家蕉叶最好吃的可能要属泰式豆角了，太下饭了，比咖喱都下饭，可能我们到了较晚，导致厨房做咖喱牛腩时忘记加椰浆了，所以造成咖喱只有苦口，跟经理沟通后，直接退菜，他们家的油炸笋壳鱼和海鲜冬阴功鸡汤一般，不建议点。龙虾片不错，建议回家捎上一包。
约了在陆家嘴上班的闺蜜中午在他家吃饭，在正大广场里还算比较好找，很久没有吃东南亚菜了。马来咖喱牛腩是每次吃泰国菜的必点菜！他家的味道不错，还算入味，咖喱味儿很浓郁！还点了烤肉拼盘，有烤鸡，烤猪颈肉，烤羊排，份量很足。还有炒粉丝，也蛮好吃的。
环境不错，口味也中规中矩，地理位置优越，还有热舞，还会拉客人上台一起跳舞，用餐气氛热烈，聊天的话会有点太吵，总体感觉还是不错
十几年前 觉得还可以的 有人跳跳舞 生日送蛋糕 这几年觉得越来越不灵了
下班后去的～地铁2号线陆家嘴～正大广场7楼～晚上去的时候已经客满了～大约等了15分钟～吃了一个晚上没有看到里面有表演～没五角场的有气氛～老样子点了咖喱虾～个人感觉虾的个头没五角场的大～咖哩的味道也没有五角场分店的浓～点了粉丝煲～倒是和五角场的差不多～都很鲜很好吃～还点了份三杯鸡～味道挺出彩的～油炸过～所以鸡肉的外表皮脆脆的～鸡肉很嫩～而且味道很浓郁～放了大蒜～所以鸡肉更香了～点了三个菜～量都很足～很不错～两个人都吃撑了～感觉性价比挺高～以后还会继续光顾的
味道不错，还有表演，环境很好，很值，推荐
泰式咖喱菜，服务蛮好的，过生日的时候会送菜或者有折扣哦。来吃泰式的菜，必点的几时咖喱牛腩啦，广州蕉叶的味道不错，就是牛腩有的时候会有一点老哦。菠萝饭蛮好吃的，和菠萝还有腰果肉松一起吃很香呢。三杯鸡也不错，味道蛮好的，量也蛮多的。。猪颈肉多吃会有点油腻哦。飞饼味道不错，蛮香的哦。到了晚上还有表演节目。。。总体还是蛮好的。
到上海吃了一把泰国菜 让我想起了广州的味道 真是怀念广州呀 他家地处繁华地区 每天游客都很多 也有本地人在这吃饭 服务员是泰国人 中间还跳舞来着 男的扭动屁股 有点恶心 再说说菜 绝对是泰国菜 炒饭很好吃 米粒里侵入了水果的甜 沙拉酱很厚 最后说鱼这是条河鱼 被面粉包裹油炸后 鱼肉很嫩 但是不弹 总体感觉还不错 鱼皮太油没有吃 第一回吃 还是推荐的
圣诞夜和闺密约着出来放风，闺密想吃他家的飞饼，于是便来了，结果看了菜单，飞饼现在没有了😔。不过他家传统的特色还在，吃饭中途会有表演歌舞。点了点评推荐的一些菜，菠萝炒饭，冬阴功汤，炭烧拼盘，椰汁糕等。菠萝炒饭，量还是很足的，里面的配菜海鲜什么很多，味道不错，一定要趁热吃，冷了的话饭会比较硬。冬阴功汤，这个和泰妃阁的不能比，里面只有几个虾和菌菇类，连蛤蜊这些都没，不怎么推荐，性价比不高。炭烧拼盘，这个点赞，东西各种各样，味道都很不错，很入味，价格也不便宜。总体来说，随便吃吃吧。
咖喱虾蟹饭，都是我喜欢的。而且咖喱很正
炒鸡喜欢他们的音乐和舞蹈，哈哈哈哈炒鸡欢乐！！！
喜欢吃的一类，量大味道可以的，东南亚菜系
整体还算不错，就是上菜慢了一点，还有最后的菜烧糊了
店名：广州蕉叶🐾［2016年12月25日］🐾ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ口味：😊😊😊环境：😊😊😊😊😊服务：😊😊😊😊店的位置在地铁二号线陆家嘴站六号口再步行十分钟左右当天是圣诞节 看到这家没有排队就果断选择了这家中途还有跳舞 很high 很欢乐印象中有个泰国男子送菜 身材不错Yo 但是菜品 口味 都很一般般鸡 干干的老老的口感 那个色拉 绵绵的咸咸的 怪怪的一开始端上来我以为番茄炒蛋😂要加菜什么的 叫了好几个服务员说了好几遍最后才送上来 可能生意太好了芒果宝宝不错 我的爱❤🐾🐾🐾［End ］🐾🐾🐾
元旦节出来玩顺便吃个饭。店面很好找，正大广场7楼，电梯上来就是。来的时候正好是饭点，等位等了好久。点菜是泰国人，哈哈全程用手指～突然有在泰国的感觉😄上菜速度很慢！然后也没有榴莲飞饼不开心咖喱牛腩里面牛腩很大块～但是因为切太大块导致牛腩不入味﻿(≧∇≦)/但是咖喱真的是配饭好好吃！！小吃拼盘端上来有点冷了(￣o￣) . z Z 莫名的喜欢龙虾片～青柠烤鸡还是好吃的。奈何上菜顺序不对……已经被小吃拼盘塞满了……吃不下了😢微信关注公众号，注册会员送甜点。椰汁西米糕～味道清爽～还行然后生日当天带身份证送蛋糕，面条，饮料～还有现场唱生日快乐歌～赞呀～有时候吃饭是吃一种情调～一种服务～
和同事一起聚餐，每次去他们家咖喱牛腩肯定是必点的啦，再配上一锅泰国香米，美味到不行😍这次点的蒜香刀豆，芒果大虾色拉🥗，碳烤猪颈肉，还有芒果汁，味道也都很不错哦～还有就是她们家的氛围啦，会拉着一部分顾客一起high～
2016年最后一天、还好去的早又订了位置。前菜当然要先吃点色拉啦、不得不说水果比较新鲜也甜、爽口。马来咖喱牛腩味道很浓、肉也很多、感觉可以配白米饭拼盘基本想吃的都有了、分量很足、蘸酱酸酸甜甜。其他的菜都不错。吃到一半的时候还有表演、唱歌跳舞。一下子high了。
整天还可以，柠檬烤鸡太油腻，其余还行，服务质量一般，叫的果汁都忘了，最后才来
菜点多了没吃完 感觉不算太正宗 虾片好吃
工作日来的，12点以后就差不多要等位了，里面的桌位安排觉得略显拥挤，所以人多的时候就比较吵杂，菜品味道还可以，无功无过，没有觉得哪个特别好吃就都还行。不过遇到当天机器坏了开不了发票，因为不住在附近，也不会第二天特地跑来要发票了。
有跳舞，棒棒哒～和小伙伴约了过来吃，点多了😁😁，不过还是不错的，虾饼好吃！羊肉有一点膻，最爱还是虾饼。我现在又怀念龙虾片了，20块钱一袋。。。要说哪里需要改进，可能是羊排味道有点膻，受不了的小伙伴可以忽略～
上周五跟妹妹在南京路逛街呢，她突然想吃咖喱，就来了正大蕉叶，下雨天跑那么远也是真爱呀！咖喱牛腩和咖喱大虾每次必点，喜欢浓浓的椰子味，拌饭吃那叫一个满足，不喜欢那些调味料很重的泰料泰式凤爪去了骨头，吃起来比较爽芒果汁妹妹喜欢的，新鲜鲜榨，点了一扎，量太大实在喝不完呀榴莲雪媚娘个头但是挺大，卖六块钱一个，良心价啊，不过我喜欢小只的，太大只奶油太多，哎呦，好作中间有泰国人自弹自唱的表演，很热情
味道很好，还有表演看，老公朋友发请帖请我们吃的这家，人气很足，本身就喜欢咖喱，他们家的咖喱还有浓浓的奶香，冬阴功汤要看个人口味，我很喜欢，但是朋友觉得味道怪怪的。价格也很适中，应该是会再来的，下次带家人来试试看
最近一周吃了两次蕉叶，一次是工作日中午，一次是周末中午。去的时候人都不多，工作套餐很划算都40块左右就能搞定了，最贵的咖喱牛腩饭套餐有一份牛腩、一份泰国香米、一份水果、一份例汤。冬阴功汤很不错，必点，驱寒。另外各种小吃点心也老少皆宜。运气好的话还能看到表演，舞蹈简单，可现场参与。小朋友很喜欢。
猪颈肉和咖喱大虾必须点赞！服务也不错，有泰国传统表演，很亲切！
有点小贵，有盘沙拉没动筷子，不过没有位子。总体还满意
环境不错，味道也很好。价格有点贵。
在正大带小朋友买玩具，想着许久没吃蕉叶，来凑个热闹，1点不到入座，没有等位，因为有小朋友在，无法点辣，连咖喱都舍弃，特色烤鸡，很入味，鸡皮已经全部收紧，很香，小食拼盘，不是很对胃口，虾饼不错，其余的吃不惯，点了个包菜粉丝，倒特别好吃，粉丝很紧致，完全可以当作主食，芒果宝宝推荐，即使化掉了还是浓浓的芒果汁，期间还有表演，真心不错
同事聚餐去的 四人使用了平安卡优惠 还要517~ 点了蛮多的 撑！主菜是咖喱皇炒蟹 168的蟹只有一种 其他都要称分量 更贵一些 里面的咖喱比较甜 拌饭很好吃 蟹不多，每人一块吧~咖喱牛腩69里面的咖喱反而偏辣 我觉得一般 羊肉串是很大一串，每人一串足够了！ 开背虾芝士蛮多的，好吃~ 半只鸡，我不爱吃，男士们都喜欢~虾饼，料超级实惠，美味~ 手撕包菜，味道挺好的~冬季特饮19，奶油很多~ 甜品点了椰汁西米糕和榴莲各三个，偏清淡~ 已经很久没来吃蕉叶了 味道依然蛮好 虾饼印象深的 好吃 服务员唱歌跳舞的习惯还在 要拉我们一起 我们都吓跑了 店里有点吵 但氛围还可以 还会再光顾哒
去的比较早，没有排队，整体餐品都很棒哦
吃了很多年了，口味环境服务还是老样子，每次想吃泰国菜就会想到他家，时不时会去一次的店
拼盘份量很足吃不下了呢～喜欢他家的椰奶鸡汤的味浓 金边粉也很赞
有泰国服务生呦，晚上会有驻唱，很欢乐的地方，喜欢……
点的都是招牌，炒金边粉必须点赞，酸辣甜融合的刚好，里面大虾仁绝对给力！冬阴功汤貌似加了奶油，酸辣之余有一丁点腻~咖喱牛腩里土豆牛肉都很大块儿，口感不错，咖喱味儿不是特别浓郁，但也值得一试~店员很热情，表演精彩，还带动顾客一起跳舞👯，气氛很好，还是很愉快的一次晚餐( ｰ̀εｰ́ )
老牌的餐厅，正大存活下来不多的之一
在上海泰国菜有非常多，唯独对广州焦叶比较偏爱！每次吃饭还能与泰国人互动，非常得热情！我家宝宝都非常喜欢，等候位置的顾客们还可以免费品尝🍋水，菜的量也蛮大的！推荐咖喱系列的菜，咖喱非常的正宗，吃泰国菜不吃咖喱等于没吃过泰国菜！
咖喱牛腩煲里面的牛腩还是很酥的，在咖喱汤里煮过以后，咖喱味渗透进去，吃口软素软素的。可以自己再叫一碗饭，咖喱汁就着饭吃，很不错噢，咖喱浓郁，香米软糯。猪颈肉这个和别家都是差不多的芒果糯米饭作为甜点的话，是有点吃不下咯。服务挺热情的，速度也比较快。吃饭的时候正逢别桌有人生日，有给他们唱歌作庆祝，隔壁桌有一个小朋友，有个服务生觉得小朋友很可爱和他说说话聊聊天，总之，服务生都特别可爱*^o^*
位于正大广场7楼！今天和老公带着小宝贝儿来吃、吃过很多次啦、每次来都排队的、老公特别喜欢咖喱、口味比较适合他了、我就是随便吃吃喽、陪伴是最深情的告白、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄、我一般吃的比较少、不过也还不错的
绕了好大一圈，特别来吃海底捞，不得不说，服务还是维持住了水准，很惊喜。特别是叫号，服务员其实一直在观察各位随手放在桌上的号码牌，到号时温柔的来到你身边，直接带位，而不是一般饭店反复大声的机器念号，5星好评。菜品的话，没有特别惊艳的，但整体水准都不错，原料新鲜。
服务一如既往，菜式有改变，海鲜类太少，冻肉不敢吃，只吃现切的了
在海宁路269号森林湾大厦2楼。服务还是一如既往的好。我们点的拼锅。一半番茄。一半牛油。我喜欢这种酸酸辣辣的感觉。一下子胃口大开。另外那个虾滑我个人觉得很好吃。我们还点了一份功夫面。有师傅现场表演。不过当时顾着看表演没拍照。不过拍了邻桌的。还是一个背影
……☁好幾年沒來這家店了😁如果不是同事說來這家店～～我都快不記的咯😄服務還是一樣的好。就是裝修跟不上咯……
服务一般，也没有特别热情。传说毕竟只是传说，不能信啊。
离家近 虽然不喜欢吃火锅但是朋友们都爱就成了聚会首选。特色的毛肚不错，水果都是冰的不太喜欢，大冬天常温就可以了嘛。打印照片可以用会员积分换8寸的，好大的一张像素不高，打打家里宠物照撒的不错！这次还擦了个鞋厚厚～
可以叫外卖的火锅，同事每次必点他们的功夫面。但是真心觉得不卫生。每次只要一下面我就不动筷了但是对他们的服务还是要点赞的。
好久没吃海底捞了，这几天又冷，乘着女儿功课少来暖暖身了。服务还是一如既往的好，我们从边门进入找桌号，与我们擦肩而过的小伙子听到我们的谈论，立马折回带我们顺利找到了餐桌，食物可以点半分还是非常人性化的，我们点了番茄锅，第一碗先喝汤，配有牛肉粒的汤好浓，一下子喝了两碗，其他点的都是火锅常规菜，鸭血嫩，还有专门的调料，油条虾一般，最后买单有招行啦，去掌上生活买饭票可以有95折！
每次休息都是霸王餐，这样真的好吗？久违的又来搓一顿，她们就选择了这里，大堂都是开放式的比较大众化 有点暗，不喜欢这里的环境菜品嘛也不是第一吃，都还可以，没怎么吃就饱了，可能是今儿个吃撑到了吧服务嘛大家应该都知道。   我们人多～来时候也比较晚，朋友要做指甲，她们马上要下班了，客户经理直接带我们去门口，加班帮我们做 感觉挺不好意思的，最后还是完成了，不过要感谢两位美女🌹总体来说还不错，毕竟是经常光顾的海底捞！
海底捞的服务很到位的，你想到的或没想到的，它都帮你搞定了。就是排队有点吃不消，这家不算特别热闹的，排队排了一个半小时，饮料零食畅吃，添加也很频繁。点了四宫格，龙利鱼不错，辣的不辣的都能刷。竹荪不要下在辣锅里，太吸油了，吃不消啊…
番茄锅啊番茄锅啊，爱到不行啊！海底捞的服务态度依然很好，性价比高！
不爱吃火锅，只是爱上了海底捞的各色服务，所以过生日都选这里～^_^来的路上，宝宝睡着了，服务员居然拿出了漂亮的婴儿床，可惜宝宝长高了，只好取了枕头睡在椅子上。后来宝宝醒了，服务员还送了一个小车子，宝宝也很喜欢。番茄底真的很好吃，连我这个不爱火锅的人也吃了好多，强烈推荐。还要推荐的是10元调料区，五花八门的调料，就是为我这种“不专一”的人准备的，还有甜羹、水果……完美～^-^
菜都是可以半份半份点的，不会浪费，人不多所以也没点很多，送的小食倒不少，凉菜、水果等等，等锅底开的时候就已经垫好肚子了，看到小朋友还特地送了鸡蛋羹，还有一碗料说可以搭配着番茄锅底的汤一起喝的，不得不说服务还是看海底捞啊
没照照片瞎jb上图。第一次吃海底捞是在宁波，这是第二次吃。第一次没写过点评呢..当然一说到火锅就要搬出重庆人的身份啦..因为海底捞在重庆是没有分店的。所以就客观地说一下吧。海底捞服务当然是众人夸啦，这就不说了。这家店感觉有点旧，不过其实影响也不大。味道上，因为这次点了两个锅底，一个番茄一个牛油麻辣加辣加麻，就说一下麻辣的，相对来说，还是挺有良心的，上面浮着的辣椒花椒可见，油层的厚度起码在沸腾的时候不怎么见水，吃起来牛油的味道也能尝出来，这应该就比不少上海火锅店要好。不过海底捞还是觉得菜品溢价啊..虽然能点半份这一点很好..里面最有性价比的东西应该是5块的豌杂面..但是这里的味道比宁波那家差不少，自己往里面加点火锅油之类的味道还好点。最后，海底捞可以玩游戏拿代金券，然后学生用支付宝79折，就酱。
就在公司楼下，中午的时候约着同事一起去吃的～这里的服务绝对是所有海底捞中最好的一家！每一处细节都做的超级到位，当然，菜品的质量一如既往的好，每次必点牛肉，虾滑，真的超级好吃的啦～哈哈哈，饭后我们坐着聊天，服务员还会主动送上泡好的菊花枸杞茶和小吃～必须给个赞！👍🏻
服务很好，最喜欢吃牛肉和木耳。
聚会吃火锅就喜欢去海底捞，8个人最后人均100不到，点了很多肉类，还有很多扎啤，扎啤价格也不算贵。最好吃的还是鱼片、午餐肉、牛肉、鸭肠和血，这些每次去都是必点。服务就不用多说了，一个服务员要同时服务好几桌，但是还是随叫随到，要什么就准确的记住，蛮不容易的！
服务真的没话说！每次去都做指甲！
时隔那么多年后再次光临海宁路店，唯一不变的是生意还是如此的火爆，不过包房还是比较安静，而且还有专人服务。火锅的点菜相对简单，Ipad上看图选择即可。雪花牛肉还不错，虾滑、墨鱼滑很Q，那个鱼豆腐蛮有特色的，朋友聚会的好去处。
大冷天出门吃个火锅不容易呀，不过吃好还是很满足的，依旧都挺好吃的
美女很漂亮 服务态度更漂亮 唐小蕊 很棒 加油↖(^ω^)↗
带父母去吃的，因为得知有老人，店家事先准备了靠垫，还赠送了类似捶背的按摩工具，除此以外的服务也是一如既往地贴心，绝对好评！
一直去的，这是妈妈的最爱了。菜品味道一如既往，服务也是热情，
四色锅，一次刷遍4个味道，最喜欢的还是番茄锅，加一点小食类的牛肉粒，就变一碗罗宋汤了
自己有够粗心的，中午吃饭，洗好手把戒指放在围裙的口袋里忘记取出来，后知后觉发现后回店里请店员帮我找。结果顺利找到了～～～非常感谢～～帮我找回了对我意义重大的戒指😊
服务员杨杰服务超级周到热情，必须点赞！
吃的不必说了，清油锅底超级辣好吃！服务特别好，我们的服务员是小唐，挺年轻的小姑娘，非常热情，知道我生日主动送了长寿面，感动的眼泪都快下来了。另外特别感谢门口等位区的周芳，我婆婆晕车只能坐在楼下门口休息，小周知道后帮我们搬了椅子，拿了小吃，还帮我婆婆下了面。虽然最后我婆婆不舒服没能吃下，但是特别感谢小周，祝你们生意越来越好，新年快乐！
今天带同学们来这里聚会，菜点多了，统统打包带走！海底捞的服务一如既往的好！无可挑剔！
每年都要来几次海底捞，周末的五点就开始排队，吃火锅的同时享受不一样的服务，两个人来吃四宫格的火锅性价比以往高很多，半份对人少的非常合理，食材和大众的火锅差不多，牛羊肉和各类滑是标配，总体感觉很好！！！！
服务超级好。还有很多的水果，晚上下班去的没啥人了，服务员专门为我们服务态度超好。
海底捞服务还是一如既往的一级棒，看我是孕妇，还特地拿了按摩锤给我，哈哈，味道也还不错，超爱小黄瓜，吃了四段😜😜
海底捞的服务名不虚传？特此表扬张明义。连换毛巾的阿姨都是笑脸盈盈的，下次还会来
服务员曾少龙，点个赞。菜和味道都还不错。
服务超级棒尤其是哪个叫唐小蕊的那位美女一直在微笑感觉很亲切
服务很好～～～就是人太多啦～～～～
优质的服务，吸引我一次再次地去海底捞火锅，过度的语言无须再说，等待下次再见。
经常去吃的一家店 就在公司附近 所以聚会首选那里 服务还是那样的好 菜品还是那样的新鲜 真的很不错 以后还会再来的b
吃的就是服务   这个没什么好说的   每次走的时候  喜欢让服务员打包一点 爆米花      全世界就他们家的爆米花特别好吃
服务依旧好的没话说 服务员还会帮你按洗手液 给擦手纸 提早订了包间 因为堵车没到 一再确认到达时间 还给保留了时间 包间费+68元 龙眼味道不错 就是稍微有点干了点 第一次点了菌菇汤 也还不错 功夫面就是为了看一眼师傅拉 一根不够6人分啊
李腾同学非常好，耐心、热情、周到，下次再来，谢谢他的服务。
嗓子不好的时候，一碗皮蛋瘦肉粥真的是拯救了我。
口味可以，环境一般，服务有趣。
和同学3个人，差不多6点30到那的，还有位置，环境还可以，就是我们坐的位置凳子不能移动，感觉好小的位置，点了4个菜100多一点，价格还可以用优惠买单便宜了10元，菜的味道不错，芥蓝很脆口，炒饭也量多，菜全部吃光，没有浪费～很不错的一个地方
店面好找，口味不错，喜欢凤爪，海鲜菌菇烩饭，蒜蓉扇贝，茶水也不错，四季豆肉块这个菜还不够入味，按理说这个菜应该蛮出彩的，性价比很高，推荐！
国庆节去外滩看灯时从点评上搜到了这家，抱着试试看的心情去吃，结果比我吃过的其他几家茶餐厅味道都要好，尤其是乳鸽，太好次了，意犹未尽
挺适合逛累了 过来休息一会 就是店开了有些年头了 希望装修更好的！
好吃不贵的茶餐厅。粥和蒸点都好吃，服务比我想象中要好，虽然服务员大多是大妈，但是非常热情，必须点赞！
双薯沙拉也没跟我说加芥末，糯米鸡 菠萝油还可以，叉烧肠粉 鱼蛋没有那么好吃啊
环境还是不错的 服务也达到了标准 口味嘛 正常茶餐厅的口味
朋友聚餐推荐了公司附近的大马头茶餐厅，位置很好找，就在南京东路2号线出口对面～随意点了几个小菜，招牌菜三杯鸡味道不错，就是鸡块有点少～椒盐牛蛙外酥里嫩，不过重口味的我还是觉得味道淡了些，其他菜无功无过～～～但是我要特别推荐「健康双薯沙拉」沙拉酱带有一点淡淡的芥末味非常清爽，双薯也煮的刚刚好不硬不软，真是好吃的不要不要的啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
地段很好，菜和点心的味道还不错（港式茶餐厅都不是很好吃）服务员都挺好的，所以去过几次，随便吃吃可以，算起来也不便宜。对了，各种奶茶类各种难喝，不推荐。
环境一般，口味还不错、中午人很多。价位略高相对于
南京路附近吃粤菜的好去处 自从基友工作地点搬离南京东后 时隔三年再吃 还是很不错的 茶杯依然hin小 需要频繁麻烦服务员添水 叉烧三拼最赞 菠萝包也有其独到之处 肠粉太寡淡 且粉皮软烂 四季豆火候不够 对喜欢软绵的朋友来说略差 其余都非常满意哦
兜好南京路来吃的，性价比还是不错的。麻辣鸭血推荐！冰火菠萝油也可以的。状元黑椒肥牛有点偏咸，咖喱鱼蛋的咖喱的牛奶味比较重，叉烧肠粉也不错。椒盐牛蛙都是腿，蛮厚实的。巧克力漂浮奶茶不知道是冰的，味道还可以，冬天吃起来有点冷。晚上回家一看大众点评买单可以满减，服务员也不提醒，哎，亏了
返图，性价比不错的一家茶餐厅，走累了，休息一下
在路口，很好找。服务很热情，不过10月份换了菜单，我爱吃的麻球和掌中宝都没有了。那个手撕鸡意外的好吃，煲仔饭够两个人吃，铁板花菜有点麻，味道也不错，招牌的虾饺皇不好吃。优惠买单得14点之后才能用。总得来说在更新后的菜单在所有的茶餐厅里没有自己的特色。
一直是去吃工作餐的，上菜速度还是可以的，15分钟左右吧，一般点的也就那几个菜，三杯鸡啊酸汤肥牛啊菠萝肉啊味道都蛮好吃的，大众点评还有优惠买单，算下来9折吧，人均四五十左右吧能吃的不错了
三个大人 两个孩子  奔着两面黄来的 可是没有这个菜了
杠杆鸡有特色，口味不错，今后还会光顾。
大马头茶餐厅靠近地铁2号线南京东路4号出口汉口路上，算是那个区域人气比较高的港式茶餐厅。特色是虾饺皇，叉烧酥,菠萝包等传统港式点心，口味感觉和避风塘之类d差不多吧。因为过去时间已经是下午茶时间了就没点主食，还单点他们家的特色烤鸡，端上来的时候是整只造型蛮好看，还是麻烦服务员帮忙切割小块，其他酸菜鱼也还可以。总体随便吃吃人均价位100左右，店内的WIFI是免费连接的但速度一般，买单时候服务员会提示用点评闪惠买单有优惠。总体还算可以接受但一般适合悠闲享用下午茶不赶时间的食客。\
这个餐厅我和妈妈以前经常来，觉得菜色蛮对胃口的，服务也蛮好。。有段时间没来了，今天又想去了，吃完后，看见门口有照片打印机，就去弄了，没想到缺纸，然后想想算了就走了，都准备进地铁口了，就听到背后有人叫我，我回头一看，一个小伙子手里拿着照片满脸微笑的跟我打招呼给我，顿时感觉满满的温暖！后来得知他是这家店的店长小董先生！他的服务态度是一流，这么冷的天，在外面迎宾，相信有这样的店长，2017年一定生意兴隆！他传递的是满满的正能量！大马头茶餐厅九江路店值得推荐！顺便附上我点的菜色，我觉得口味很不错！
口味不错，环境也不错，关键是去的早了不用排队，偷笑了
一年多没去了，和女友去了，还是非常不错的
大码头真的是去南京东路必吃的一家！1、地段好，方便找地铁站出来就是，吃了还可以散散步2、茶餐厅里东西比较正宗而且味道好，性价比高。3、楼上就是渝信川菜，风格各异，都很经典的。4、服务态度也好，加水很勤奋！
菜口味重！尤其是鹅肝娃娃菜太咸了，油也多，不健康！粥还不错！三拼里肉也太肥，口味不适合我
交通很方便，环境不错，靠窗的位置看得到南京路的夜景，推荐鸭头，虾饺皇，咖喱牛筋～
港式茶餐厅，还算不错。。。。，
口味不错，红豆沙味道很好，有机会还会再去。
味道很不错，也很好吃。我觉得下次还能来
这家店，是我每次去上海都要去报道的地方。点了很多菜，但是由于我太饿了太饿了太饿了，上菜以后基本就只顾着吃了。图中没有的：虾饺是每次去都必点的呀。里面是有真材实料的，咸淡适口，没有怪味儿。皮儿薄馅大，可惜我没拍照哈。椒盐牛蛙，同行的小伙伴对牛蛙是拒绝的，所以我一个人吃了一整份。菜量适中，蛙肉嫩嫩的。外酥里嫩啊真是。拍下照片的：烧味儿来茶餐厅不点不应景啊，叉烧肉真的很甜，但是甜而不腻。招牌炒饭，哥哥说北京很少地方能炒出这味儿来，得到了炒饭痴迷者的肯定。还有几道菜我记不太清了哈，总体就是好吃。餐厅12点左右就有很多人排队了，所以还是趁早去吧。吃饱了出门就可以逛街。地理位置非常好。如果你团餐券的话，要注意使用时间，下午两点后才可以用。
不错，很好吃哦，来过很多次，很实惠
交通非常方便，地铁口上来两百米都不到。环境不错，有车厢卡座。价格实惠，和朋友两个人小酌才花了一百出头一点。菜品比较精致，味道不错，典型的粤菜风格。服务也不错，就是由于生意好，服务员可能有点忙不过来，略有瑕疵。
标准的港式餐厅，少了无骨凤爪，大骨粥，挺失望的
味道很正的广式茶餐厅，离家不远经常光顾，
不错的，吃过几次，茶餐厅的味道都很类似
今天全家路过九江路，正好看到这里比较空，进来吃了顿晚饭。钢管舞王鸡不错，皮很脆，其他和港式茶餐厅差不多，就是大众点评优惠买单没有了！！！！也不能团购优惠券，只有实打实的付款！！！
原谅都开吃了，才上图片，味道不错，都忘及时拍图🐰   。 上菜速度很快。南京路逛逛，位置方便，又好歇歇脚。皮蛋原味粥，很软罗，不稠不稀，上口很好，要是皮蛋再多点就好了😁。招牌虾饺皇，怎可不点？皮有拧劲，馅內虾很大，也入味。蒸凤爪，很酥烂，到口可以骨肉分离😵鸭血，麻辣味正好，和我口味。腐皮卷，油炸腐皮，脆脆的，油炸的总是很香咯。厚多士，颜色漂亮，冰激凌+水果+软面包，餐后甜点，看起来有食欲。碧螺春茶，有些苦，打发时间点的。另外，有评友说有飞虫，小小的，我也遇到。还有菜里有“头发”，腐皮卷中发现內似，油炸后，看不清原貌颜色，细细长长~~~
口味一如既往地好，这次用的是优惠券结账，等于免费吃一顿，爽！👍
口味非常不错，是老顾客了。好，好，好！
张浩服务很好哦，菜量很足，味道也不错
没有拍照，但这家店真的很漂亮！环境暗暗的，很有神秘和泰式味道。喜欢～价格非常合理，大概一个菜80到80块。点了红咖喱和绿咖喱，对于上海人来说，觉得有一点辣。米饭是10块钱一个人，有特别的香味！泰式奶茶也好喝呀。不过咖喱这种东西，吃多了有点腻，所以大家可以除了咖喱，再点点别的吃吃看。给环境满分，食物8分吧。
很久没吃泰国菜了，也一直很想吃椰香天堂，以前知道武康路有，原来富民路也有，跨年这天人倒是不多不用排队，环境依旧是泰国餐厅那种昏暗的感觉，尝了太阳虾饼，绿咖喱牛肉，虾酱空心菜和大虾色拉，太阳虾饼真心不错，虾肉Q弹，也不是很油腻。虾酱空心菜的虾酱味比较浓，绿咖喱牛肉的牛肉略有些老，色拉里面也还比较丰富。饭后还尝试了椰汁紫米露，有点甜但椰奶味比较浓，跟紫米混合后不会觉得太腻
口味不错，喜欢。鱼饼，凉拌茄子，烧肉都爱
提前定了座位，以为下雨天没有什么人，等吃到一半的时候开始排队了。小伙伴不太能吃辣，也对这家店赞不绝口。太阳虾饼很好吃，量很大。冬荫功汤，香料很浓。泰式奶茶，茶味浓郁。虾酱空心菜和绿咖喱鸡也是必点的。服务员服务态度很好。
好友过生日，选在了很有情调的椰香天堂！泰国料理吃过很多次了，这家的口味也没特别突出，中规中矩，不过环境真的很好，曲径通幽的小洋房，灯光灰暗，异域风情，很适合小情侣劈情操！点了太阳虾饼，香兰叶炸鸡，冬阴功汤，空心菜和猪颈肉！好友极力推荐点咖喱蟹，不过实在吃不下啦！炸鸡不错，鲜嫩多汁，香兰叶很香，混在鸡肉的香味里，很不错！虾饼很香脆，虾肉很弹牙，吃惯了金钱虾饼，换换口味吃🌞的也不错！其它菜都是必点菜肴，中规中矩吧！
环境不错，分量对我而言够吃了，整体感觉很好。
某人说一直路过这家店觉得环境不错，我一查原来是椰香天堂，其实早就收藏了，但也没吃过，果断定为“出山第一餐”。去的时候已经下午一点了，可能店家比较急，所以上餐速度超级超级快啊。感觉就在拼命吃。菜色都忘记得差不多了，如果不是还有图片大概是吃了什么都不记得了。当然，请不要指责我，笨三年大概是真的。哈哈。那就说说记得的几个吧。【绿咖喱牛肉】只记得咖喱很好吃，奶香味好足，有点甜甜的。和以前吃到的感觉不一样。牛肉很小。【炸酱空心菜＆泰式奶茶】无功无过。【太阳虾饼】嗯。真的外脆里Q弹。好吃的。一定要上来热的时候吃。【东北风伴鸡肉】名字不记得了，大概就是这么样的吧。就是肉丁加酱料加黄瓜用生菜包裹着吃，后来发觉不用生菜包，就纯拌拌也不错啊。【香茅草冰椰奶】这个香茅味蛮重的，香茅的清香结合椰奶的奶香，解膩不失口感。【椰奶酸鸡汤】好吃好吃。每次必点，酸酸甜甜，又很浓稠。小份的两人吃足够啦。【总体评价】环境不错啊，很幽暗，适合劈情操。菜的口味总体不错，只是那天上餐太快。嘴巴来不及哈哈。
小伙伴岛国归来，给带了东西，要面交，个么肯定要选地方吃饭额呀。 就敲定了这家。提前一天定位，还有的。那天是平安夜，居然这么容易定位，我内心咯噔了一下。看到了短信，中英文的，感觉bigger好高，最后日期写错了。我又咯噔了下。事实是，去了之后，菜品没有让我咯噔一下，哈哈哈。味道还是很好的，满意。中午去的，环境是不错，可是感觉晚上会更嗲啊，露天的座位没开放，大概太冷了。好喜欢进门的那个小池塘，上面飘着花瓣。上了二楼，给了个算是靠窗位吧!入座，水是上了饮料之后要求了才送来的。还算是有求必应。一人一杯热奶茶 28 其实就感觉还蛮好喝，没喝出泰式的feel太阳虾饼 Q谈有劲，比起金钱虾饼更喜欢这个，感觉比金钱少油，心理暗示 哈哈哈~能看出若隐若现的虾仁。其实不沾酱我觉得也OK冬阴功汤必须点。小份的98 两个妹纸也够了，服务员会帮你盛出来的，汤头浓郁，足料，而且不是特别辣的刺喉，冬天来一碗暖心。咖喱蟹 扎实的蟹肉，真材实料，就是蟹壳能够事先处理下，让我更好食用就好啦，吃起来略费劲。咖喱料拌饭是最好不过了，里面还配了炒蛋白。好像是的吧虾酱空心菜 菜还满嫩的，虾酱的比蒜蓉好吃，可惜多了，最后没吃完。一盘草 40好像 小贵。还点了红咖喱海鲜，好像 ，不记得了，总之都是重口味呀满意的一餐，中午还能打九折，很意外。下次要晚上来
一直听说椰香天堂不错，也路过好几次，今天终于有幸尝一次了！没想到下雨天还有位子，点了绿咖喱鸡肉，冬阴功海鲜汤，泰式炒米粉，泰式冰奶茶。上来第一感觉量好少，怎么吃的饱，不过味道还是不错的！环境很优雅，性价比不算太高！
给四星是因为，味道 五年前和如今再去吃，一如既往的好。菜品水准的保持 是对一家店铺的考验啊！
大众点评网上大大的推荐这家店，位于富民路上。椰香天堂的布直真的不错，很有泰国的风情。。这家店很大，还可以在露台用餐。。约上好友在这里闲聊用餐一定悠闲自在。。第一次和老公一起去的。。提前电话预约了位置。。。车不太方便停。。餐厅的特色人气菜也有很多，点了好多，，木瓜沙拉清爽可口，黑糯米椰奶椰香浓郁。。。咖喱也是很浓郁等我。。价格总体有些贵的。。
环境不错在一幢小洋房里，很地道的泰国餐厅，设计得很有特色。
虾酱空心菜有一点点老了，嫩一点就更好了。环境不错，适合约会。
想念泰国菜了就可以来解馋的地方！！！
纪念日去小资一下~ 提前预约也只预约到8点 人好多 生意超好！味道尚可 多半是吃个名气和环境 环境么 花园里现在去还太热 小洋房里太吵 对方说话都要大小声 好在吃着吃着high了就习惯了#冬荫功海鲜汤# 很爽很开胃#太阳虾饼# 很薄又很硬 比较一般#咖喱蟹# 价格不便宜 238  但是“旺”很多 不错哦#绿咖喱鸡# 这个超入味 拌饭吃绝配哦~
环境很美，吃的东西一般般，胜在环境吧，外国人非常多。
-------------❤2016我与美食有个约会❤-----------------写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐--♣♣椰香天堂❤：个人推荐指数：推荐所谓大隐隐于市就是如此 门面虽小 但里面别有洞天 进门就像个小花园 小桥流水围绕着各种花卉佛像 有石头砌成的水池 泰国风味的雕像 每一处都情调一流餐厅里的灯光调得很幽暗 看菜单都有些吃力沉重的木桌木椅 红与黑相间 有一种泰式的妖艳【咖喱草虾】138米。加了蛋清一起炒的 黄咖喱并不辣 浓郁的咖喱搭配椰浆 大只的草虾 肉质很厚 但觉得新鲜度不足 弹性欠缺【太阳虾饼】80米。虾饼有两种可选 金钱和太阳 金钱吃的多 太阳上圆形的虾饼切成8片拼凑成一个太阳的形状因此得名金灿灿的外表看了就勾人食欲 外层的薄面皮酥脆炸的香脆却不油腻 里面薄薄的虾胶Q弹有嚼劲蘸上泰式特制的酱汁 虾饼鲜香的口味更被放大【绿咖喱牛肉】78米。绿咖喱汤中融入牛肉 乍一看量不多 但其实并不少绿咖喱是最爱的一款 他家对辣度和香料使用程度把握的很好辣口不辣心 回味有奶香 少量的茄子和小豌豆清新可口【虾酱空心菜】40米。泰国料理的必点项目 不止用了虾酱还有小开洋所选的空心菜也非常嫩 浸在汤水里的菜菜更入味【泰式奶茶】28米。很浓的东南亚风味 香气十足 口感偏甜 奶味大大超越茶味  总体而言 有机会找个阳光灿烂的日子来露天位感受下
公司聚餐选择了东南亚，老外就好这一口。环境幽暗，楼梯上去空间还算大。泰料吃的实在有点多了，大同小异。点了两款鳕鱼，量比较少，都是酸甜口味。咖喱喜欢偏甜的绿咖喱不辣都吃的惯，奶味足。小食的量比较足，虾饼弹牙。炒饭好大一盆，好几只大虾和蟹腿。空心菜都是杠子，送的水果拼盘量好足。
中午公司聚餐选在这里，开在富民路靠近延安路，进门有庭院佛像水池，布置得比较泰式。用餐在二楼，光线比较暗，价格不便宜开在寸土寸金的静安寺区域也可以理解，话说比起亚洲人好像外国人特别青睐泰国菜，我是觉得无功无过可以吃饱但是并不特别惊艳，总体性价比不高。
一直想吃的一家店，终于拔草了。虾酱空心菜有一点老。金钱虾饼很实在。好吃，下次再点。环境跟暗，服务还行。下次再去。
泰式菜中无论环境和菜品，均属中上层，虾酱空心菜不愧为看家菜，软糯鲜香，冬阴功味道纯正，酸辣适度。环境凸显浓郁泰国风情，值得推荐。
我去的比较早刚开始领到2楼一个角落的座位，背后是个机器比较吵，和服务员讲过以后换了个安静的靠窗的位子，菜色整体口味比较好，量也挺大的，以前一直路过这边这里的装修很吸引人，价位也不高。
小小的门面，一不小心就错过了，进门门厅很精致，可惜下雨，没办法拍出全貌。环境很幽暗，两个人吃，没有点太多，看到一道菜叫女婿蛋，好奇它的菜名就点了，上来一看就是虎皮蛋嘛，有点小失望，但是吃了一口就爱上了，口感绝对没有看起来那么简单，那个酱的味道太赞了，要不是实在吃不下了，绝对想再加点一份。每次来柠檬蒸鱼是必点的，适合喜欢清淡口味的朋友。总体感觉都不错，如果想吃泰国菜，这里会是我的首选。
西餐的环境，幽暗安静。和花马云南餐厅特别相似，无论是从菜品还是环境。冬阴功汤很浓郁好喝，空心菜非常惊艳。虾饼是唯一点的比较普通的。但瑕不掩瑜，总体很棒，愿意再去。
久闻不如一尝～一直听说这家好吃…终于来尝啦…果然没令人失望～饮料🍹无功无过 价格略贵虾酱空心菜🌱很好吃 不生不熟 味道也很正宗 一秒到泰国干炒河粉🍝超好吃…很入味…强烈推荐！太阳虾饼☀可能是量最大的一份菜了～绿咖喱鸡🐔太好吃了…就一份这个拌着饭吃…就可以吃一大碗…齿口留香…过嘴不忘…丛林烤牛肉🐮很浓的牛肉味 配上蘸料 酸酸甜甜可能因为是午市…服务员还给打了9折～下次还会来光顾～
正宗泰国味 非常喜欢香茅的味道。
五六年前朋友介绍去过一次的店，幽静而特别的环境记忆犹新，富民路上不起眼的门面很容易就错过吧。红色桌布配合幽暗灯光很有风情，菜的味道一如既往很地道，冬阴功汤是大爱，咖喱螃蟹肉质新鲜肥厚，虾酱空心菜很喜欢！
环境超赞，去过就知道。相比其他泰国菜，逼格跟价格成正比上升......
快过年了，有没有需要买双新鞋的啊！
环境很嗲   口味不错  尤其椰香明虾   虾个头都很大 配着蛋液 非常好吃!
好吃！真的不错！好极了。以后还回去
店在不太宽的马路边，外面看很普通，进去后是露天的景观座，别有洞天，里面小桥流水，树木林荫，很有清幽的感觉。到了店里灯光总体还是挺暗的，异国情调还是有点的，环境服务都是不错的。【太阳虾饼】印象最深刻hhhh，真的太好吃了，本来觉得价格小贵，后来吃到嘴，就一个字，值！满满的虾子的感觉，嫩嫩的，鲜鲜的，没有那种很多面粉的口感，真的太好吃了！【虾酱空心菜】吃过很多空心菜，感觉这家最好吃了，吃在嘴里挺清脆的，加上虾酱的味道，给满分。【咖喱螃蟹】和【绿咖喱鸡】两种不同的咖喱，吃惯了黄咖喱，感觉还是黄的好吃点😋绿的估计没吃习惯。这杯【西瓜汁】的造型，我服，😂😂鲜榨果汁也没什么区别啦，但是在造型上这么下功夫，可见店家还是很用心的。虾饼真的太好吃了！！！
选了户外进餐，有水有桥，身处竹林，环境很好，很有氛围，适合情人约会。点了人气菜，冬阴功汤，虾饼，虾酱空心菜，量多，味道都很好。
进门有种惊艳的感觉，以红色为主，偏暗，很适合夫妻和情侣约会。太阳虾饼、绿咖喱鸡好好吃，碳烤牛肉偏干，菜还不错，价小贵。席间为了拍照，手机掉在了地上，哈哈原因就不说了，看来不让我拍。不过又觅到一首好歌，非常值得去！
特别喜爱的一家店。冬阴功汤味道很正，虾肉饱满，不过有点微微老。这次点的金钱虾饼，肉质不够紧致。红咖喱鸡，红咖喱调味比例恰到好处，辛香适宜，鸡肉很嫩，配饭超赞。还有个甜品，椰汁口味的，里面有紫米和水果，不是很甜，有奶香，水果品质也不错，推荐。
红咖喱鸡里面的球形土豆很好吃～～～
杯盘狼藉了 在路边的院子里 有楼上 环境不错 菜量不大 菜品比较精致 因为病了 没有点口味太重的菜 刚从泰国回来 口味还是比较好的 说实话地道的我还真吃不来 多少改良点适应口味 还是我大中华的餐饮博大精深 多谢朋友的款待 找到这么个好地
静安店环境没有另外家好 味道一样的棒棒哒
通过订餐小秘书订的位置，因为是当天订的，时间又比较晚，被告知不一定能订到，心里很忐忑！没过几分钟订餐成功的信息就过来了，心里还是蛮开心的！以前去过几次，他家的生意一直都是爆好的！我们是6:30到的，还有好多空位，貌似没有以前那么热门了呢！环境还是跟以前一样，很优雅！昏昏暗暗的！我喜欢！😘咖喱蟹还是一如既往的好吃😋（但是米饭要批评一下）不是以前的泰国香米了😢！很Low！最喜欢用咖喱蟹拌饭吃了！我就是冲着咖喱蟹去的！咖喱鸡做的不好吃，鸡肉感觉不是很新鲜，有些偏红！2个人也没点太多！总的来讲还行吧！希望店家不要忽略小的细节哦！😁以后还会来的！
实在太好吃了 可能是最好吃的泰国菜
今天是冲着浦发银行活动去次的！满200减100（最高减100了）多么划算呀！只限周一噢!估计有活动所以餐厅礼拜一生意都那么好！上座率也有八成了！#西贝面筋#必点菜之一！次次来都点因为都爱吃！就是感觉面皮比以前少了！不经吃!#肉夹馍#乘热吃还不错！管饱！#羊蝎子#味道到还不错！挺入味的！爱啃骨头的可以次次！#娃娃菜#一般般吧！我是没吃几口！#炒鸡蛋#这蛋炒的嫩的来！色泽也不错！#烤羊棒#是我最爱啦！但是就爱吃外面一层烤的脆脆的和啃那个底部头头子比较香！里面大白肉其实不怎么爱吃也太夯实了！#羊肉串#还行吧能吃吃！如果在多烤一会口感应该更好吧！#烤鱼#有点小辣!鱼肉满多而且没有什么小鱼骨刺！鱼肉还挺结实的！
上菜很快，一会儿功夫就全齐了，菜的量也还可以，吃的很饱。羊肉没有膻味，大部分人都可以接受的。
经常去西贝所以上周末去吃就没拍照了，非常喜欢他们家的功夫鱼，可是现在已经没有了，换成了黄花鱼，个人觉得没有功夫鱼好吃，其他菜也都可以，几乎每次去都要排队，生意超好，环境也很好，顾客这么多还能保持环境和服务质量其实很不容易的，以后还会经常去。
还可以，地方大，不用等位。菜的内容难得吃ok
一直吃的一家，经常有新品，只是价格没大变前提下量少了。
烤羊棒骨是我的最爱，挂面也是够经典的，下次想带小朋友来吃，觉得挂面很适合小孩子吃，酸甜开胃，这边人气很旺，适合家庭聚会
味道还不错，羊腿好吃，就是小面不好吃可能是我们没有点对吧
羊棒和大花卷是最爱，还有自制酸奶～每次必点！
菜挺好吃的，就是一个穿西装的女服务员态度恶劣🙃🙃🙃
口味的话也就那样。店内略嘈杂，我不是很喜欢。服务员都比较热情，不错。
2016年的最后一次聚餐，选择了在西贝。现在的西贝价格是越来越贵，量也是慢慢开始偏少了。沙棘汁依旧很喝，凉糕依旧那么粘，那么好吃。就是这羊棒骨，记得西贝刚开的的时候羊棒骨24块一根，上面好多好多肉，还能叫服务员片成小块，现在8块多50克，一根上面的肉还少的可怜，这是在卖骨头还是肉啊！餐厅里的位子排的很密，吃的人也不少，我们对面的一个两人小桌，从我们吃到我们结束的一个多小时内翻了三次桌。生意好到不行！虽然价格贵了，但现在外面物价都贵。不过西贝的味道一直没变过，很好吃，望继续保持。
带儿子上课就近吃的，金桥国际里面的店都快吃遍了。没有第一次惊艳的感觉，但总体而言还是会继续吃的店。由于小朋友在，点了小份的莜面鱼鱼，还有烧卖，都不错，孩子很喜欢吃。餐前还送小米粥，带小孩过来能吃的东西还挺多的。自己点了每次必点的面筋，比东方路店的味道好，铁板烤羊肉也好吃。值得一提的是店家的服务有了质的飞跃，看我一人带着孩子，一直主动过来询问我需要什么，也帮忙催菜，感觉很好，还会去。
环境服务没啥说的挺好的作为一个陕西人觉得并不好吃酸汤面有奶奶做的的味道（虽然每次做那样的面我都不吃hhhh）凉皮一般般吧蒸饺蛮好吃，不过最喜欢的是韭菜豆腐馅儿的只拍了羊棒骨的图不过觉得还是楼下烤羊肉串好吃啊…希望店主不要打我hhhh还有觉得桌子上的杯子应该换个风格总觉得和整体不太搭
很喜欢，食材很好，下次还去！赞！
这个套餐不错，冬天来吃个羊肉锅还是很暖和的
环境，味道不错，服务一般般。。。
第二次来，上次吃的意犹未尽，今天两个人，还是觉得人少了，三四个人吃饭是最好的，菜可以多点一些，选择也多一些。点了一个豆腐，三个蒸饺，一个羊蝎子锅，一个蘑菇汤鱼鱼，四串羊肉串，两个酸奶，一个什么面面，总体口味都不错。豆腐好吃，是那种卤豆腐，很入味，下面会一直用小火炖着，趁热吃，味道佳。羊蝎子有点咸，不过味道也不错，剩了好多没吃掉，有点浪费了。蒸饺不如第一次好吃，可能有点凉了，皮都有些硬了。蘑菇汤鱼鱼还是那样，一定也要趁热吃才好吃，喜欢喝里面的汤。那个什么面面剩的最多，实在吃不下了，吃了一个感觉也还好。羊肉串不错，点了两串辣的两串不辣的，烤的刚刚好，肥瘦相间，人少的时候推荐这个，比烤羊排来的方便实在。最后说下酸奶，第一口好酸，后来服务员说要配蜂蜜吃，看我们没动，又来说了两次，确实不一样，加了蜂蜜之后甜甜的，美味，不过真的好容易发胖啊。最后，两个妹纸的战斗力还是不错的，胃饱了心却没饱，下次再来试试别的菜。PS:人比较多，环境有些吵，所以不推荐喜欢安静的，大厅热闹的像办年会，挺好的。最后，用大众点评直接支付很方便，店里服务也很好，下次还会再来。
男人搓麻将女人们只能自己找食了，这个点哪哪都排队所以只能找等位最快的店，毕竟我这个孕妇饿不起啊。最爱烤羊肉串，功夫鱼和黄米糕也很好吃，那个鸡感觉味道怪怪的，所以最后剩下很多没吃完。这里环境比较嘈杂不适合喜欢要好好聊天的人们。价格不贵是优点！
性价比还行了，4个大人，1个孩子，500吃的差不多了。点了四根羊棒130+略感不值，狼来了烤羊腿值多了，当然菜品是多多了。他们家的手工馒头不错，相比肉夹馍不咋样。感觉在西北主菜上还得努力。
中午有空就去，跟食堂差不多，由于去得太多也不觉得有什么特色了，但是总是很熟悉的味道，这也是过人之处吧。羊棒羊肉串每次必点。
自制酸奶酸酸的，一定要放蜂蜜，口感比较纯正，味道不错。面筋也就是凉皮是我的最爱啦。弹弹得，有嚼劲。而且味道偏开胃，吃了以后胃口大好，很棒。西贝的羊肉串很不错，肥瘦相间，恰到好处。羊排小份有四块，还不错送的萝卜比较爽口。蒸饺里的虾仁虽然个头不大，不过比起来还算放心。
一家很有名的面馆，味道很好，汤汁也好想，经常过来光顾的一家店……
点了小份烤羊排，差不多有6条的样子，肉是淡的，需要蘸调料，一共两个蘸料，一个是辣椒粉和孜然拌一起的，另外一个是辣椒酱。三根羊棒骨，照片里最近的那根肉满多的，其余两根基本没啥肉，不过味道很好，孩子很喜欢。莜面鱼鱼点的酸汤味，真的酸。西北面筋，不是很喜欢，都剩下了。我记得早几年好像有个叫西北大拌菜的（好像叫这个名字），那个味道蛮喜欢的。还点了一瓶沙棘汁，真的酸，维c多多啊！
菜品一如既往的好，主要是因为食材好
在金桥绝对是人气很旺的，11.30到的已经在排队了速度还算快30分钟入场，羊排和羊肉串都没有耶里夏丽的好吃但羊棒绝对味道一流，西北面筋也很好吃量也很足，服务也绝对是一流的宝宝椅餐具围兜一应俱全，不错不错
服务好！菜品量有点少，不过家人都喜欢这里的口味
喜欢得一家西北菜，羊肉锅不错，还有凉皮
嗯嗯，现在走到哪里都要搜一下附近有没有西贝了
服务很赞，味道也棒棒哒呀，已经吃了很多次了
一如既往的好吃 可惜现在不吃肉了 和朋友来也都是吃个悠面 哈哈
这家店的客流量非常大，每个分店都不小，但都是饭点必等位。对菜品并不熟悉，所以要了很多种东西尝尝，事实证明每一种食物都能吃出特别正宗的西北口味，而且比西北地区本地做的更精致。牛大骨的火候特别到位，肉酥而不烂，牛肉的膻味很淡，有的人以为是猪肉呢；张爷爷手工空心挂面挺劲道的，不像一般自己买的挂面，羊肉汤底也很好，臊子料足；缸缸粉汤也是羊肉汤，除了跟挂面类似的味道，还有很重的熏豆腐的味道；鱼鱼要的酸汤的，汤太酸了不习惯，鱼鱼做得真棒，自己做过的才知道很容易溶在汤里，做得好的才能定型。店里的服务很不错，温馨体贴，加上味道，一扫我对西北菜的老旧印象。
羊棒骨肉质鲜嫩弹牙 烤鱼很香 娃儿最爱蜂蜜酸奶 老公最爱的羊肉串 我最爱的还是黄米凉糕 这次尝试了一下面筋 也很好吃 就是等位的时间好久啊 好在上菜速度超快 ⏳承诺25分钟内上完整桌菜 其实十五分钟就齐了 这个要大大表扬 桌子太小摆不下了都
本人特别不喜欢吃西北菜，所以每次有人提议去西贝莜面我都是一口否定，这次因为女儿要吃拗不过她，我就陪着去了，去了才发现和我想象的完全不一样，服务态度非常好，环境不错很干净很舒服，最主要是菜品，点了2根牛大骨，2根羊棒，生菜，3个韭菜虾仁饺，3个烧麦，酸奶和小米粥，真的每一样都很好吃，我最推荐的是牛大骨肉很酥烂很入味，羊棒非常香，还有那个韭菜虾肉莜面蒸饺吃口非常好，我们2个人胃口好啊！居然都吃光了😌下次一定还会去的。
菜品改良过，味道本地化了些，分量刚好，服务生殷勤有礼，有空会再来。
沙漏计算时间的服务，服务很到位，上菜很快。西北面鱼，羊棒都很好吃。还有大桌，10个人也可以坐下，很棒！
现在菜单简化了！感觉菜品变少了！
一直来西贝，上菜速度快，菜品质量也很稳定。
喜欢吃羊肉的可以去哦，羊腿个头不大味道还是可以的，色拉很好吃很清爽，有种大自然的味道。还有里面的八宝饭特别特别的糯，比一般的好吃很多哦。那个鸡汤之前看评价挺高的个人觉得一般般，还有番茄味的那个也一般般。
不错，一直去吃，可以说是食堂，口味很不错，而且服务很好
超级推荐肉夹馍和莜面蒸饺，蒸饺是韭菜鸡蛋虾仁的
买了份套餐 团购之优惠十元 力度好小
挺好的。经常去。关键是挺实惠的。人多一起比较划算。   特别是那个炸鸡套餐！
芝士包着排骨，第一次尝试。还真不错！
去年这个人气超旺，每每看到门口都是大排长龙的，这周工作日中午去，大概上座率百分之五十吧～四个人单点了一份芝士肋排、金枪鱼紫菜手抓饭、海鲜泡菜饼和一份蔬菜沙拉，吃得好饱。芝士肋排里面的南瓜汤和紫薯泥好好吃，芝士能拉很长，就是很快冷了，芝士就脱离了，要趁热吃呀。金枪鱼手抓饭好香～泡菜饼饼皮太厚了，不是很喜欢～隔壁一桌小伙伴的部队锅实在太慢了，我们都吃完很久了，部队锅才刚刚上来，又等了很久，希望改善呀～
记得之前一直很火，不喜欢排队，所以一直没尝试。读书路过，和好友绝对试试，结果……
想吃芝士，想到了芝士排骨，来到悦荟6楼，6点到店，不用排队。比以前排队2小时才能吃到心情好不少。点的是2人排骨套餐。套餐里含有饮品2杯:热的玉米汁和冰的黄桃汁，中规中矩，无功也无过。芝士排骨：6条，等芝士融化后服务员会帮你卷好，放在锅边，不然芝士都会粘在锅底。缺点是排骨是冷的。周边有辣年糕，洋葱圈，紫薯泥，玉米粒，南瓜泥。主食我选的是飞鱼籽炒饭，成功的把锅底全粘住了。店家是否应该选不粘锅。简餐里主要是薯条和紫薯球，紫薯球略微偏油腻。少许水果，蔬菜沙拉，辣白菜。还是新鲜的。环境和服务态度都过得去。
这家店在地铁南京东路站上来就是，位置还是很好找的，周末的晚上六点半来的，没有等位，到七点基本都坐满了，人气还是比较旺点了部队锅套餐 部队锅里的内容还是比较丰富的，两个女生吃差不多，三人以上估计就不太够吃了金枪鱼拌饭 这个感觉比较普通，没有其他人点评里说的那么惊艳，无功无过吧套餐里还有个定食，里面有土豆球，薯条什么的，总的来说性价比一般，味道还是不错的
两个人去吃的，撑死，味道没有以前好
排骨还是不错的，只是服务人员似乎有点少，小朋友要求吃的，因为听说同学都很喜欢
味道不错的，色彩丰富，女儿比较喜欢。咱的胃估计还是适应中餐，现在的感觉很奇特，挺好吃胃也饱了，但心里却觉得没吃过的感觉！
一般吧 会有人帮忙卷芝士 冷了就不好吃了
本来是来上楼吃寿喜烧的结果告知今天团购五十份已经满了 不能用 结果和boss来吃韩餐 团购牛肉部队火锅 两人吃到撑还剩很多 味道还不错 金枪鱼手抓饭都是现抓给你的 很新鲜很好吃 火锅料很足、饮料也还可以。叙叙旧下次见面就要元旦以后啦
平安夜和闺蜜碰头，一早就定好去吃詹姆士，我们大约5点多到的，排队大概排了一小时不到点，感觉已经算快的了，毕竟是人挤人的平安夜嘛😂两个人点了一份芝士肋排套餐，点完菜是要先自助买单的，扫描桌上的二维码就可以付款，微信和支付宝均可。等了不一会儿，菜就全上了，饮料是不能自己挑的，最后来了一杯玉米汁一杯橙汁。。服务员会帮忙处理肋排，芝士很浓，只是吃多了就腻了，泡菜炒饭味道还行，只是我俩战斗力太差没吃几口就饱了，连小吃拼盘都基本没动。。
味道不错的～下次还要去～特别喜欢炸酱面哈哈哈
吃的太撐了，味道一般般，噱頭比較大
感觉排队要是没赶上第一批真的要等好久的样子，不过店家有时自己在外面经常搞抽奖什么活动，有时一瓶水一小瓶可乐什么的，说说重点的芝士排骨，趁热吃，芝士厚厚的包裹着排骨真的很香很好吃，几个人点个相应的套餐差不多很饱了
点了一份芝士排骨套餐，里面包含一份手抓饭，一份小食，2杯饮料，189元，有6根排骨，头一次和芝士在一起吃，还蛮特别，喜欢芝士，还配有玉米，年糕，紫薯泥，南瓜汤，量有点少，两个人吃需要再点菜，点了一份纸卷，外面是一层面皮，里面卷的蔬菜，很好吃
活动当天去的，吃了分米鸡和部队火锅，两个人吃的。量非常足，根本吃不完。分米鸡还送了薯条和色拉，以及米饭，两份饮料，味道不错，尤其是图中白色的酱，蘸着吃好评。部队火锅也不错，芝士年糕，火腿，肉，加了拉面，多10块钱。
悦荟六楼，自动电梯上来就是，很可爱的环境，学生和小孩子会比较喜欢！菜单品种还算不少，因为到的时候很晚了接近2点了，5.30还被约了生日餐，只好跟朋友随便点两个填下肚子了！色拉，一般般，量很大！经典部队锅，色香味俱全，棒棒哒👍🏻我们吃得不亦乐乎，忘记给晚上留肚子了，可惜这边怎么没有单独加料！韩式炸酱拌面，这个强烈推荐，不像北京炸酱面那么咸，也不是韩式冷面的荞麦面条，说不上来面粉里加了什么，既软又Q不粘牙，关键酱料真好，带点甜但是很清淡，我觉得长牙后的小宝宝都能吃，下次来打包一份！要表扬一下服务真好，右边的锅底有点焦味我们询问了服务生，帮我们换去左边，还赠送了西柚汁表达歉意，并不是两杯饮料的问题，是这样的店家真会做生意，情商高又大度，望生意越来越好😝招行好像100-12.现在店里支付宝买单100送两张50的券，下次满100可以用！
晚上九点二十几分去的人不多 店里好像要打烊了没想好去哪里就来到这里吃了之前听同事说过这家排骨很好吃那就来尝尝咯～点了一个芝士排骨锅赶脚还不错的样子哦！一个盘子里有薯条🍟、有香芋球、有韩国🇰🇷泡菜、有蔬菜小沙拉、还有水果🍊哦～这个锅里一共有6根排骨、排骨旁边是芝士最边缘的好像是南瓜酱有薯薯圈、紫薯泥、还有年糕、还有我喜欢玉米粒🌽还有两倍饮料服务生现场帮我们调芝士粘排骨服务也很好排骨趁热吃真的好赞哦～对于我这种肉食动物而已很好吃朋友比较喜欢吃薯条 哈哈这一顿饭吃的算是有点伤感吧因为朋友要离开这里了总之这顿饭对我而言很珍贵谢谢～🍽
环境优雅 味道也不错 两个人吃的很饱～
第一次吃，非常好吃，不油腻，孩子老人都喜欢，美美哒
环境很棒！位置很好找，在悦荟五楼点的是牛肉部队锅，和简餐套餐，上餐速度很快！尤其是服务的姐姐人超好！下次还会来！
好久没来啦！今天天气冷，吃点肉暖和！服务态度很好哦
一直来吃的，喜欢重口味的不要错过哦！
想吃芝士 喜欢吃肉 所以就过来了 量足 手抓饭一上来就吃完了 小小的饭团好好吃 排骨和简餐都可以 中午过来不用排队哦
口味不错，还送小礼物。和朋友两人吃撑死了！
环境挺好的 量也足 挺好吃的 下次再来
好看有好吃，而且不油腻，值得推介，下次还会来！！！
味道不错，排骨不油腻。服务很满意
喜欢韩国料理的可以来哦，好吃 ，超级好吃，还有帅哥服务员，好撑哦。人均消费100左右。
不错，服务周到，东西很好吃，我们都抛光了
菜很好吃，服务很好，大家都来吃吧
七个人来吃的，味道很赞！服务态度很好！
服务很好~团购了179的双人套餐两个人也够了。
味道还是很好的～经常来～么么哒小姐姐们～
吃过好几次了，东西很好吃，服务态度也很好👍
第二次和小伙伴一起来吃，味道很棒！料也很足就是上菜慢了些～
芝士排骨4个人点了2份，第一份还是很好吃的，第二份开始腻了，还点了章鱼锅，这个不好吃其他小吃还不错
感觉不会吃第二次 太容易饱了！
稻香，去了几次了，不是因为好吃，而是因为百盛附近好像就他一家吃港式下午茶的。每次去不管人多人少，都是闹哄哄的，也算这里特色吧。这次老公特别想吃流沙包，想了半天想不出附近其他地方哪里有，所以又来了。这里的流沙包不能和新斗记比，完全不是一个档次。虾饺，应该是不会出错的一道茶点，所以算满分鸡翅：味道还行，香脆肉嫩，值得尝试。
环贸粤菜店好多 第一次吃就点最热门的#虾饺皇#非常一般啊 吃了一个就不想吃第二个了淡而无味？#金沙红米肠#我喜欢这个！肠皮很嫩很q弹！里面包的油条沫脆脆的 还有虾仁 很不错～#咖喱鱼蛋#正常水平#蒜蓉蒸鲜鱿鱼#还不错 不过鱿鱼量有点少#美人粉丝煲#里面是粉丝和蟹肉 虾仁 鱿鱼蛮好吃的 好像有点咸是我们点太少了吗都没点到人均不过也没吃完😂环境一般 茶餐厅嘛 蛮嘈杂的服务一般上菜速度还行下次要吃腐乳猪蹄 榴莲酥 叉烧包 流沙包等等...
点心味道都不错，美人粉丝煲太淡了一点，柠蜜炸蛋散就与图片严重不符了，点菜方式给特好评，便捷，效率高！
工作日中午去的、一点排了10分钟、位子蛮大的、下单可以用点评、上菜速度超慢、虾饺不q弹、很失望、没有服务员主动服务
一直在稻香喝早茶，一是早茶打折力度比较大，二是早茶时间算是比较早的一家，三是因为品质有保障。不过今天却碰到一件非常奇葩的事，想到现在还没想明白。原因是今天约了朋友喝早茶，正好儿子今天开始期末考，中午就放学了，所以叫儿子放学后来稻香吃个午饭，因为11点前点心打对折，所以几乎所有食客都在11点前买单，而且饭店允许吃到11:30，那我也不例外的在11点前把单买了。儿子11:30到的(所有买过单的点心已经吃完)，我想另外点些午饭给儿子吃，没想到一个穿黑衣服的女服务员告诉我不做我们生意，因为我已经享受过早茶的优惠了，她接下来要做全价的生意，我问她中午有打折吗？她说正价没折，我说我是吃正价菜啊，她说也不行，必须离店，我想可能是因为考虑到排队客人的关系，没想到她告诉我就算我离店重新排队也不会让我再进店用餐，不做我生意，不过可以让我儿子一个人进店用餐，因为我儿子没有吃过打折的点心。没办法，我只能带着儿子另外选地方吃饭，真的到现在还没搞明白这是什么生意经，难道稻香的老板规定他家的顾客每天只能在他家吃一顿饭吗？哦，对了，我旁边一桌四个客人也是和我遇到一样的问题，大家都很无奈，不知道店家是否对这种经营方式有什么合理的解释，或许我愚钝不能理解！
带外公去吃的，不油腻适合老年人的口味，但我感觉服务和口感却不如之前好。
中午十一点前买单对折，生意火爆，合算！
为聚餐来踩一下点 在晶品稻香试过 希望这里也令大家满意 点心半价还是比较实惠的 工作日都是老人聚会 要是人多真要早些来才好
总体挺平淡的，就是普通的港式餐厅，全天有点心，味道一般
人气高，东西就港式茶餐厅，口味可以，在环贸算是低价位了，逛个街吃吃还不错
茶餐厅现在真的是多 这家一直听说不错 一直没机会买尝试 每次都看到排长队啊 去了也是一样 先拿号 等了一刻钟就能进去了 门口服务员会写好座进去找就好了门面不是很大 里面倒是很大啊 按照写好的桌子号码找过去 已经有人了🤔什么意思嘛 求助服务员后再安排了另外的座位 也不知道是人家坐错了还是服务员写错了😫这里点菜是自己点的 扫码点菜 服务员不会告诉你的 你需要自己摸索 呵呵 服务真的不谈了 半天才出现一个服务员 这个脸都是欠钱脸啊 大概这里老板拖欠工资了啊！茶餐厅嘛 点了点点心和主食 因为肚子比较饿了 量还是蛮大的 价格也稍微偏贵 服务真的垮掉
吃过无数次，但是上海的稻香远没有香港的好
以前吃过一次，觉得还不错，就再去了。因为知道这家店很火，星期六五点半就到了，还好到了店门口直接有位，但是已经不是平时的大厅，而且旁边的门进去的位子，可见这家店的火，唯一遗憾的是，我们坐的那里没有wifi ，说是位子偏，没网。现在点菜也很新颖，和大众点评合作开发了软件，对着桌上的二维码用微信扫一扫，就会弹出大众点评网的点菜软件，而且座位号也有的。我们点了虾皇饺，七味豆腐，芝士蛋挞，烧鹅，脆竹卷，鲍汁凤爪，雪梨橙汁，两个人吃有点多。虾皇饺，有4个，皮薄肉多，一个里面有两个左右的虾，一口吃的话，味道还真好。强力推荐。七味豆腐，因为想吃豆腐点的，比想象中的好吃，外面是脆皮，洒了料粉，有点咸咸的，里面是软的豆腐，很喜欢这种的，而且量也不算很少，推荐。芝士蛋挞，非常好吃，上面的芝士蛮多的，也不是很大，感觉很好，也不会吃撑了，强烈推荐。烧鹅，皮很脆，虽然点的是例份，肉也挺多的，下面有火点着，热的好吃，人多的话推荐，人少吃有点撑。脆竹卷，唯一不推荐的菜，太咸了，里面的菜挺多的，但是不喜欢这个口味的。鲍汁凤爪，味道好，肉也很酥，就是不去骨的，啃的有点累，下次试试鼓汁凤爪，不知道味道如何。雪梨橙汁，味道还可以，不过也许是为了显示是鲜榨的，吃饭下面有一层很厚的渣。总体还是可以常去的，价格也不算太贵，味道也还好，就是每次去要早，不然我出来的时候外面排队的人好多的。
和爸妈一起来的，在iapm逛街看到，正好饿了，但是过了半价的时间，点了几个点心，口味一般，没有太多特色，如果按照原价点有点偏贵，半价早茶还不错，虾饺是粤菜点心中每次必点，无功无过！金钱肚还可以，肠粉比较一般。服务员态度一般，整体环境一般，应该以后不太会去的！
周六去文化广场看莫扎特到早了正好去IAPM里面吃点晚饭经过稻香 平时天天排队的稻香今天不排队于是就进去尝试一下店很大 但是服务几乎没有 全自助式点餐结账白开水10块一壶 有些不能理解菜品点了 虾饺 凤爪 金钱肚 肠粉 粉丝煲 叉烧点心都很不错 但是叉烧一般般 虽然是铁板叉烧 但是并不是很入味 叉烧酱汁没有深入叉烧的每一处 里面的肉寡淡无味两个人消费210 性价比一般
除了饭上得有点慢😔其他还行👻等了好久才反应过来是扫描二维码点菜😳以后能不能给个提醒啊否则干等着好奇怪的😳流沙包还是一如既往地好吃！一下子没反应过来😂汁都滴出来了😂干炒牛河牛肉的分量很足😁原来以为五仁炒饭不会很好吃没想到很惊艳😁
稻香ipam店～一直人很多很多～排队的日子～里屋环境～人多到就是都是位置～环境就是大厅吃饭～食材就是点心~味道是可以的～特色也不多就是中规中矩的采食点餐很方便只要扫二维码在桌上就可以自行下单自行买单了
没有第一次来种类丰富了呢…… 难道我第一次去的另外一家稻香？....不不可能...
整理手機照片時看到之前點過的幾次外賣！他們家比翠華好吃多了，而且服務也還不錯！其實推薦貌不驚人的馬拉糕，尤其運動後有飢餓感又不好隨便吃東西的人☝️說來慚愧，幾乎每次打開點評外賣都要點他們家的，反正我是對肥肉妥協啦⋯⋯
好久没来稻香了，这次来发现需要自助点单了，登陆大众点评，有个点单系统，不过感觉不太方便，菜名有点乱，看了菜单都找不到。然后菜名也更新过了，跟大众点评上的推荐菜都不一样了。点菜有点麻烦，幸好味道还不错。榴莲酥、虾饺皇、流沙包等都好吃。本来想点泡脚凤爪的，结果点成了沙姜凤爪。
好吃下次还来，已经是第二次来嘿嘿嘿嘿
工作日来吃晚饭排队一会会就到了…菜单选择很多…菜是我喜欢的类型…很多点心可以选择…味道也比较清淡…量非常的足…上菜速度很快…店员也很耐心的协助点单…东西很好吃…虾饺Q弹…煲汤鲜美…饮料味道很地道…流沙包甜而不腻…
味道一如即往的好吃，而且不用排队，哈哈
好好好好吧，就这这样吧~一个人吃晚饭，另一个人貌似也是一个人吃晚饭，是不是我们1+1可以=2？哎看起来特惨古了都~👐
蛮好的啊啊啊啊啊啊 还可以啊啊啊啊啊啊啊
港式茶餐厅里做的比较好的一个品牌 去了很多次 和朋友和家人或者小规模的聚会 个人喜欢 金沙红米肠粉 烧腊系列 素蒸饺 等等还有很多其他中国各个地域的特色菜 只不过为了满足大众的需求 口味比较一般 但看得出是一个很用心打造的品牌粤式茶餐厅注重食材的新鲜度口味以清淡为主 比起浓油赤酱的本帮菜 重油重调味料的川菜湘菜 有过之而无不及 希望保持品质 我会一直来光顾
和以前一样工作日11点前点心半价 很实惠 味道还不错  人很多 环境比较吵闹
环贸中唯一常去的餐厅。热腾腾的广式蒸点一上桌，便平添了温馨的气氛，适合家庭好友聚会。菜品也是棒棒哒，品质比较稳定，喜欢清淡的可以点虾饺肠粉豆苗饺，喜欢重口味的可以试试凤爪金钱肚和鸭血，味道都比较正宗，还有自制酱料，芝麻酱比较纯正，猪肚锅和海鲜火锅也是不错的选择。周末中午经常大排长龙，要去得早起。
实习生冰冰非常热情，可爱，超级赞，推荐的菜非常美味。推荐的微信点菜超级好用。
环境很好，不过人太多了，服务员有点忙不过来，水都是自己倒的
稻香的每家店都吃过。我就喜欢吃粤菜
第一次光顾环贸的稻香，由于去得早，所以不用等位，并挑了个比较好的方位坐下。因为是两个人所以点的菜量有限，不过，每道菜品都做得精致而味佳。
味道好，环境好，就是人太多了,环贸生意太好了，部分东西上得太慢
好吃就太吵了 灯光打得也太刺眼
味道不错，就在环贸广场3楼，交通很方便，周一到周五点心打五折，很诱惑
很好吃！下次要去吃很多点心！点心真的很好吃！港式点心很正宗！
带着家人来喝早茶，味道和香港吃过的还是有些差别的
忠于港式，美味，稀饭，还会光顾哦！
带着小孩子们两家人一起来吃，因为算下午茶了所以点得不是很多！水晶虾饺很好吃可以算港式餐厅我吃过最好吃的!还有麻球第一次点没想到味道居然这么好吃！大赞他们家！还有炒牛河就更不用说了看着就知道很美味，吃起来当然不会让我们失望！最后两个小朋友点了两杯鲜榨西瓜汁！圆满了！
跟某人看冰河世纪前随便吃的早午饭
吃过最好吃的酸菜鱼，特别推荐店里的海鲜酱，还有我喜欢的川崎。工作餐一直和同事来吃，但好像发挥不是太稳定。第一次吃的时候感觉登峰造极，又嫩又鲜而且丝毫不腥，第二次偏辣，也有点老。不过总体还是很不错，环境服务都过得去。酸菜鱼首选。
中午经常来吃饭的地方，鱼还不错吧～
地理位置还是很好找的，天钥桥那边。点了不辣口味，量很多，两个人绝对吃不完，适合一大群人。肉质很嫩很滑，没有鱼腥味，一整条鱼都在里面，汤头很鲜，越烧越入味。锅底里面的粉条少了点。牛肚不行，涮了几下感觉有点老。
东西味道过得去，服务太渣，喊半天才来人，饮料等了二十分钟结果跟我说没了。以后去别的店吃
鱼锅味道很好 选了微辣 鱼片很薄很多 2斤半黑鱼直接选的 好可怜 几十条鱼在一个小小的水槽里活着 等待被选然后烧掉 鸡丝荞麦面调味好吃 红糖糍粑不好吃！！粽子又难吃的味道！
女友推荐的餐厅。2个人点了2.6斤的黑鱼，算是最小的了。但端上来后还是觉得量好大。鱼肉很多，没怎么上浆，依然很嫩，里面还有些粉条。选了微辣，刚吃几口不辣，半小时后就不敢说大话了。适合三四个人吃。
味道还不错鱼肉嫩 刺少平均一个人一斤鱼哈哈哈哈哈
鱼的味道很不错哦，很鲜美，粉条很有嚼劲，酸酸辣辣的很开胃，四个人吃的很饱哦！虾滑不错，还有蔬菜也蛮多的。
一般吧，感觉不去辣些鱼。。。。。。。
第二次去了。比第一次去时的变化就是用微信点餐了，也增加了一些不便利性，因为只有微信点餐，完全取消了服务员点，让年纪大的人怎么办？两个人去吃的，点了和微辣的酸菜鱼，一个豆腐皮，一个虾饺。鱼自己去看大小的，然后先杀弄的。里面还有酸菜和宽粉条。豆腐皮蛮好吃的，就是比较少。然后虾饺是爱心形状的，后面会有服务员帮你弄的
周五下大雨的夜里，等了好久，被告知只能点鱼了，因为其他的菜被点完了🤦🏻‍♀️鱼就鱼吧，味道还是不错的
朋友请客 选了这家 话说最近一直在吃酸菜鱼 真心没啥兴趣 幸好选的是这家我没吃过的 起码稍微有一点点期待因为朋友在吃中药调理身体 所以鱼就点了不辣的 对我来说不辣的果然味道有点欠缺 鱼肉还是蛮嫩的 汤也还算够味 一切就是尚可...酸奶还不错 可以点凉粉 我觉得还不错 朋友说比成都的差远了 发觉没见识也不错 起码吃起来还觉得好吃😋毛肚 好老...然后我就这么和服务员一说 服务员竟然帮我把这道菜退了 👍这服务没的说藕片 这个好吃 竟然叫了2份😄
这里的鱼很新鲜，口感很好，汤也是喝得着的鲜美！荞麦面超级好吃超级超级好吃超级超级棒！！！口水鸡很一般，太鸡肋了……泡菜很清新爽口，酸酸的很开胃，连续吃就会很辣喔店内环境：有点油腻腻的赶脚。毕竟是火锅店，所以也能理解。但是！！卫生间太恶心了………………服务员还是多排时间去巡视吧……
这家是目前上海做酸菜鱼里面味道比较正的，酸菜味道正，喜欢这家酸菜。汤底正，没吃到勾兑高汤的味道。
小晨晨说他家的鱼很好吃所以就带我来啦～等号的时候前面有8桌，大概也就15分钟就有位置了，还算快的。然后就是挑黑鱼，俩个人吃了3斤多的鱼？因为切成鱼片真的没多少，就上面一层鱼片而已，其实我觉得说是鱼现场挑现场杀只是一个噱头，因为我在一个锅里吃到两个鱼尾……哈哈哈 而且杀鱼洗鱼做鱼差不多也就15分钟 太神速……鱼味道还好的，里面的宽粉很Q，有嚼劲，还有萝卜片酸酸脆脆的 小晨晨不吃全都夹给我了😄点其它小菜汤菜饮料什么的需要扫桌子上的二维码 我在想年纪大的老人不会怎么办…玉米汁上的速度有点慢，而且不像鲜榨的。
来了无数次了 酸菜鱼只有这家是最好的没有之一，无需图片来说明，他就是全上海酸菜鱼最好的。
这次去鱼有土腥味，不过总得还可以。红糖糍粑最爱
鱼很嫩，服务员一般般。人均不贵。盘子一开始有缺口不是很干净，后来要求换的。
买这货我们是当菜吃的，嘻嘻！我妈如果有事的话一般会让我点条鱼回家的，一般我总会点个3斤5两以上的鱼，因为鱼小了基本一锅鱼没多少鱼片以我经常吃鱼的经验是要点3.5斤以上的鱼的。我吃过几家分店，最好吃的要数龙茗路那家了，味道鲜美，份量吗要看厨师手艺啦，或多或少的（因为我都是带自己锅子去装的）。开在静安寺晶品里的那家，开张那月和朋友去光临过，听说也是周渝食掂酸菜鱼的分店，但是朋友吃的觉得头晕，我吃后嘴巴干死……😄地段肯定是晶品这家方便，7号线和2好线都到的，里面的座位数量不多，要吃的朋友得提前预约或者提前订座。
一直都很喜欢他家的酸菜鱼，因为工作调动的原因很久没来了，刚好这次在附近，就带朋友过来了。。      晚上去的，人不是很多，进去直接入座了。四个人选了3.7斤的鱼，叫了其他一些东西，鱼是现杀现做的，鱼片很薄，很鲜很嫩，要的是微辣的，汤底很鲜美！很赞👍
鱼很好吃。吃鱼就可以了，火锅涮菜什么的就算了。
一直吃的一家店 推荐给不知道多少人吃了
经济实惠，价廉物美，服务质量好。
吃了两次了，鱼很新鲜，汤底里的酸萝卜也很好吃，自助调料区的水果畅吃，推荐，性价比蛮高的！
还行吧~~~~~没多大感觉，量有些多
那么我觉得还可以，主要我调的酱料太好吃了～
鱼片够新鲜，完全没有骨头，吃得也很放心，量也足，下次还会继续光顾！！
很喜欢酸菜鱼的🐟，很朋友一起去的，很值得推荐的店，而且人均也还好的呢，因为生日大家一起聚了聚，鱼很嫩的说，而且也不辣，涮菜很好好吃，菜感觉也很新鲜，服务员态度也还不错的啦，吃的狠狠开心😁，下次还要去，yeah。
很好吃，就是哪怕买最小的鱼，两个人真的吃到了食管上段～
很适合家人和朋友聚餐的好去处。
吃了很多天了才写点评，来了太晚很多的菜没有了，两个人吃了三斤八两的鱼！
这里的酸菜鱼火锅太美味，和朋友经常来光顾，每次都吃到撑！！！
这个餐厅位于徐家汇天钥桥路214号哈尼广场   二楼这里的酸菜鱼是我最喜欢的  从口味到服务都是非常好  休息没事和朋友小聚还是喜欢这里  电梯上二楼直达餐厅  接待的美女非常热情  安排好座位  服务员直接上来倒茶  点菜  点鱼需要去鱼池是点两个人点了一份3斤的鱼  上来一大锅  里面有四川的泡萝卜   酸菜  宽粉    要了一份中辣的  酸爽  香辣  真是大快朵颐  一个字  爽    这里值得推荐给大家
鱼超级棒，其他肉菜一般，可以试下雨🐟
基本公司聚餐都在那，口味不错，鱼很新鲜，强烈推荐！
去的很早还是要排队，所以一定要更更早😬酸菜鱼也算是正宗，我喜欢
已经是这家的常客了，聚会的话这家是首选，别的不说，这里的鱼真的是超嫩，当然不能忘记的是烤猪蹄😁烤的恰到好处，每次去都必点的特色，里面的环境很好，优雅安静，服务员们都服务的特别周到，总体来说棒棒哒，推荐！
味道一如既往的不错，酱料是我吃过最鲜美的，微辣的酸菜鱼口感刚刚好，三个人吃掉3.8斤的鱼，点了份鸡丝荞面算是庆祝2017年开工第一天。
不辣的酸菜鱼口味很清爽，有点甜酸味道，一条鱼三个人吃的好撑～加了份雪花牛肉，炸豆皮和蓝莓山药及金橘汁。山药很脆，配上蓝莓果酱很爽口。雪花牛肉入锅汤就变浓了。炸豆皮涮软了，我觉得不需要调料都挺好吃的。。。
好。但是永远没有发票😒永远开完了。能解释一下吗？
妈妈生日，特地带他们来试试改良款本帮菜系。进大门时，很有特色的门锁，爸妈一时还不知怎么进门，我一伸手，门哗的开了，他们直说有意思😏菜名都很新颖，还好下面有注解是什么菜烧制。菜式摆盆都很漂亮，口味有点偏甜，唯一欠缺就是量少。
老店了，环境比较特别，说白了就是黑。服务员不热情。
服务很好！味道不错！价格也蛮高的啦！撇情操还是蛮好的！
服务和菜品口味都还可以，名不虚传，人比较少
元旦去上海浪，闺蜜墙裂推荐的餐厅，人间系列，上海有二六七，七订不到位了，我们就来了穹六。晚上到了门口，感觉应该就是这里了，然而并不知道如何进来🌚后面来了个姑娘，把手伸进旁边的洞里，门才开看了菜单，还是点了点评上人气最高的几个菜。感觉都是比较精致，笔筒沙拉，比较清爽，有新意，味道还好；梅子酱烧鸭，味道不错，酸甜的；纸烧豆腐，就是麻婆豆腐，无功无过；凤梨虾球，比较好吃，不过吃多了容易腻；三杯饭，感觉三种味道都很一般，吃下来没有印象深刻的，不过分量倒是比较合适。提拉米苏挺好吃的，不过没吃出酒味。环境比较昏暗有情调哈哈，去卫生间要小心别撞镜子上😂
拔草～应该说噱头大于实质吧～坐位布置实在不是我的菜...大冬天的让我觉得更冷了....试管味道蛮不错的...适合女孩子吧，没啥酒精味！其实...给我映像最深的是.....厕所！啊哈哈！不错～
说氛围有多好多好的，真的。。只能说还行啊！而且还只是进门和厕所的布局还行。吃饭的地方氛围好一般！菜的味道就性价比来说也不高。铁锄牛排最好吃！！双响锅巴比较垃圾。
口味真的一般而且量少得可怜，进门有特色但是如果老年人去的话真的担心老人会不知所措。
这家店进门需要开启机关才能进门，很具有神秘感，进门后一条小道直通店中，小道的周边的环境非常好，真实曲径通幽处 禅房花木深！此店要提前定位的，餐品还是可以的，用餐环境优雅，初恋饮品很不错！色拉里的胡萝卜生吃个人有点不适应！总体还是可以滴
圣诞只有圣诞套餐。没得选哦。感觉东西味道一般。估计套餐的都不是拿手菜啦。环境还是不错的。不过还是外面看里面有感觉。里面看外面是马路一般。进门果然有玄机。半天没找到机关。厕所也果然很迷宫。差点撞了。喝酒后果断不能去厕所。哈哈。吃东西不会再去。譬情操还是可以的。
来拔草的！本来以为门口有机关想玩一下的，但是进去发现门是开着的并不需要思考……被安排在三楼，环境不错，迷宫洗手间在二楼，都是镜子一开始确实觉得有点晕……菜品感觉都还不错……【初恋】粉色的饮料，非常好喝，有点像波子汽水【笔筒色拉】有点像长春卷，还有黄瓜条芹菜条和胡萝卜条【和风菠菜卷】酱汁很好吃！【凤梨虾球】虾太少了，味道还是可以的【提拉米苏】有点甜了，但是创意不错，放在高脚杯里的……两个人总共花了600多，感觉也没点多少，不知道怎么就吃到这么多了，胜在环境不错，一直聊到人家打烊来催我们走
生日时候去滴 设计还挺独特的 昏暗 人间豆腐好吃
冬至夜来吃的 只能说环境和菜品大于服务 还可以吧
环境很有特色，进门的机关很有创意，带着女朋友过去，语重心长地说道：“只有聪明的小公主才能进去吃饭饭哟！”很有成就感。二楼的洗漱间第一次去应该会分不清东南西北吧，其实每间都是…… 菜品的话还可以，就是量有点少，建议带萝莉型妹子去……最后那个甜品杯子好好看，格调还可以，适合周末约上三三两两的好友吃一顿下午茶。
中午58套餐，划算，龙利鱼很大一块儿。
环境不错，晚上去的，有点神秘感。菜味道一般
6年前第一次吃，感觉非常棒。时代在变，餐厅也要与时俱进。
很昏暗的吃饭环境 选择了无烟区 周末去的 每桌都隔得很近 所以有点吵闹 菜量比较少 口味还不错
进门是要在入口的石头下按一下的，厕所都是镜子，就是一个暗搓搓的环境，菜不多无功无过，酒比较有特色，花头比较多，觉得更适合一群人一起喝酒。和萤七是一家的，开了好多个年头了去过的都知道。
环境大于服务大于菜品....适合P情操的地方，不适合吃货！
比较喜欢那个环境…台湾人的创意餐厅，确实不错，熟悉进门的机关，但是上个厕所还是容易迷路…昏暗的环境下，满是玻璃，非常锻炼人。适合闺蜜、情人劈劈情操，拉拉话题的地方，不方便的就是停车问题，没有泊车服务，只能停在周边教育会堂。
环境不错，进门要滑下手，第一次来估计就懵逼了。。厕所也很有特色，全是镜子，又非常暗，简直就是摸瞎走我还撞了下。。科科菜品味道不错，摆盘让人很有食欲。特别推荐甜品提拉米苏，好吃！！
第二次来了，开在岳阳路上的这家，从读书时好似就在了，少说十年有了吧。小时候每每经过总是对这栋楼的神秘感充满好奇，略带科幻的门禁，极具现代感的室内空间都给人眼前一亮的感觉，妈妈生日的这天在这里用了晚餐必须送上五星好评！主打本帮创意菜，从前菜到主菜都很特别，笔筒色拉清新可口，无骨醉鸡鲜嫩爽滑，主菜选择了牛罐牛，牛肉十分嫩，微麻辣的口感也很赞，咖喱虾无功无过，人间豆腐实际上就是麻婆豆腐，但味道做的很正宗，摆盘也很特别，鲑鱼亲子炒饭作为主食足够四人用，味道也不腻，很好吃，之前还吃过一个酸橙排骨也还不错，算是糖醋排骨的进化版吧，各种饮品也很漂亮，赞赞赞，下次还要再来
一如既往最爱的提拉米苏好好吃哈哈哈哈
非常雅致的环境，陶罐牛肉口感好，味道棒～静谧的环境适合与亲密爱人一起享受惬意～
环境很不错，适合情侣约会，闺蜜小聚！
门的设计真好，还让不让人进啊～哈哈哈
上海据说有三家人间系列这是去的第二家，环境水准一样的精致，神秘。菜品依然是人间特色的创意融合菜，很不错
因为浪漫樱花 所以来了这家店 1月2日中午来的 人比较少，环境真的很雅 ，很有意思。吃的东西一般，更像是吃环境来的。 有午市套餐，还比较便宜58两个菜一份色拉 一碗饭一碗汤一碗甜点。再加了点其他的菜 两个人300快可以吃到撑死。 菜品也挺有意思 ，口味尚可。推荐提拉米苏和虾球 ，笔筒色拉也很好吃
店铺位置比较隐蔽，门口的设计也挺有趣的。店内环境很昏暗，适合情侣，特别是厕所的设计简直就是迷宫。一楼有到三楼的直达电梯。服务态度很好，服务员都很热情一直在微笑。奶茶很好喝；卷筒色拉里面包的是鸡肉味道不错；锅巴的味道一般不推荐；情人面包汤比较浓郁，与其说是汤不如就说是面包加咖喱。
这家店进门需要点时间的，我们一开始在门口半天愣是没进去有个机关哈哈哈，环境很好适合小情侣去去
12月31号和朋友约的今年最后一顿饭，主要是为了吃情调，结果大家都懂得，那天人多的不行，服务感受也不是很好，前一天晚上预约的，但是座位并不是很好。进餐厅有一处玄机，看看评论就能破解，不过餐厅的风格还是蛮文艺的，迷宫厕所也不像评论里说的很难走，菜色不算很有特点，希望下次去能安安静静的吃顿饭😶
很不错的地方。哈哈哈~ 赞一个!
这是一家台湾人开的创意餐厅，坐落在夜间幽静的岳阳路上与永嘉路口，梧桐树下安静的前门引导，不但没有惹眼的招牌，连进门的方法都要费一番力气。不锈钢大门金属雕饰”的缺口里“暗藏的感应探头”是“开启大门的机关”；上有36个打入原判的穿孔，让来的人可以看见庭院里面扶疏的竹影。这里的菜品倒是挺精致的，精致到觉得份量很少，装修风格很简约别致，感觉是个逼格略高的地方，厕所很有意思，各种墙面镜面！跟到迷宫似的！
环境耐斯     推荐色拉和牛肉粒✌🏻️
创意菜 环境好 曲径通幽 生意比想象的要好 到了用餐点人还是挺多有点吵 不适合多人用餐 2-4人刚好
环境幽静有特色，适合情侣来。门口的暗格可以玩一下，菜色以创意菜为主，提拉米苏值得推荐。厕所是必去的特色之地。
第一次去感觉很好，很适合男女朋友去批情操，门口的大门就很有意思，看了点评才知道有机关，很有设计感，进去里面的石子路上的图案勾起了小时候的记忆！一共有三楼，灯光挺暗的很有感觉！菜的话属于创意菜，橙汁排骨比较甜，笔筒色拉就名字新奇，味道一般！烤银鳕鱼味道很好，最后来说下提拉米苏，装在高脚杯里，里面整齐放了三块，上来的时候感觉像个房子🏠的造型，吃的时候可能会把整体造型破坏掉！
很有创意，圣诞节去的，还有小礼物收，味道也可以，吃的很开心～
非常满意穹六人间的服务，求婚成功！耶！中午去包房布置了一下（在卢小姐的帮助下）感谢。戒指藏在冰钵芥兰中给老婆找到后非常开心。大门和卫生间不说啦好玩的很。再次感谢穹六以后周年纪念都会来啦。
咖喱虾味道真心赞，微辣很香特别下饭。服务热情但是好像人手不太足，会比较慢。一件事叫了好几次服务员自己都不好意思了
口味还算可以，环境还不错，去的时候正好不用排队。上菜的速度也不慢，就是感觉服务员有点少，要个纸巾什么的需要等会。菜品是典型的东南亚风味，没啥特别的地方，这里有的菜其他同类型的餐厅也有。其中，羊肉串不推荐，肉有点老
最近喜欢新加坡菜 吃遍周围的店了 点菜的是个新人 感觉需要加强口味方面 还可以 都差不多价格偏贵了
去的时候正好是周一，所以人不多……味道觉得还是中规中矩，虽然没觉得很有特色，但是还不错啦……服务不热情，但也是可以接受的。还是比较推荐值得尝试^_^
本周开始的周末终于可以不用上班了，所以陪儿子出来走走，到南方商城的时候已经要一点半了，所以随便选了家没什么人的餐厅就进去了，发现是个新加坡料理餐厅，点餐基本由老婆负责，没点很多，因为待会儿要陪儿子去附近玩，点完菜一看，才150超级便宜，不过味道就一般般吧，汤是辣的居然，本来还想换个，结果，店家就一种汤，所以儿子就没喝到，基本也就吃吃炒饭，好在臭宝挺乖的，一会儿就吃完啦。
元旦去吃的晚餐 没等太久 上菜速度也还行 不过顺序真的是颠三倒四 先上的甜品 不过蛋糕确实非常好吃 绿色的部分不是抹茶 因为不爱抹茶所以觉得很惊喜～猪颈肉不怎么样 肉不肥不弹不Q也不香 牛蛙不错 配的是蘑菇 也非常入味～墨鱼饼比较特色 但吃不出里面加的什么 也并不觉得很好吃 一般吧。整体还算不错。
还不错，服务及时，菜品味道也不错，量也挺大
每逢周末，生意好得不得了~一定要提前定位哦！里面菜式还是蛮多的，还有不断推出的新菜式~服务员的态度也非常好~主动告知各种优惠~当月生日可以打折哦，不过记得带好身份证~泰式的鱼头锅非常好吃~里面还有鱼蛋等~不一样的味道！
元旦期间为了给小东西买玩具，附近搜了下点评网这家评价不错就过来了。11点多进来位子还没坐满。点了好多菜不一一介绍了，就说几个印象深刻的。#肉骨茶# 来吃新加坡菜这个不能不点，这款汤个人还是蛮喜欢的。汤味浓，小排酥，再配上老油条别有特色……#榴莲泡芙#小家伙很喜欢吃这个，一口气吃完一整只还想把外婆的那份吃掉。#拉茶# 这个也是新加坡那边的特色饮料。不过个人感觉茶味淡了点，不过还是挺好喝的。#香芋炒饭# 重点推荐哦。香芋炒在饭里咬上去酥酥的，和米饭一粒粒的口感在一起好好吃的，我反正很喜欢，吃了两碗。😋餐厅的服务员都很忙，所以有需要的时候要等几分钟才会回应你，不过没漏单，上菜速度也是超快的，👍
和闺蜜工作日晚上来吃的，五点二十到人还不多，点了几个推荐菜，味道都很好，价格也很实惠，猪颈肉很嫩很香，咖喱的味道很浓郁，面包沾着吃很棒，菠萝海鲜饭味道很浓郁。就是小虫子太多了，影响了心情，其他都很好。
元旦中午去的，人多排队啊！服务员忙不过来了，但是态度都很好，上菜有点慢，人多也没办法。这次点了菠萝海鲜饭，饭粒有些硬，咖喱味不重，没有想象的好吃，孩子也不喜欢。海鲜面，是给孩子点的，面条很细有劲道，中等的量，还不错。肉骨茶，不知道为何这次咖喱粉的味道特别重，搞得孩子吃不下，原来她就喜欢这个。猪颈肉，还是那么香，个人推荐。厚多士，冰激凌奶油水果和面包是分开的，面包很香外皮是脆的，冰激凌孩子一会就消灭，奶油像是鲜奶没怎么吃，水果也不错。二大一小吃饱，价格也不贵，还会去。
今天和老公带父母去吃饭，妈妈第一次去咖喱虾特好吃，关键是菠萝海鲜炒饭爸爸吃了四小碗，别的菜都很不错非常愉快的一次用餐。环境很好，适合四个人吃饭的沙发舒服。主要还是一家人聚聚特别开心。下次必点咖喱虾和菠萝炒饭
菜品依旧和以前一样好味，但品种似乎没以前多了，而且给我们服务的那个服务生好像欠他钱似的，那个表情都不知用什么形容！反正就是挺不爽的，感觉要是以后再碰到就不想去吃了！
新年第一餐，味道还行，去过新加坡，感觉还原度挺高的。量有点少，咖喱牛腩不错。
31号晚餐去的，辛亏提前订的位，生意很好，17:30外面已经等位了，味道一般吧，可能新加坡菜系味道比较重
味道很一般，不过砂锅多宝鱼还不错，挺有特色的。
老妈推荐餐厅，想着年底来次次看。不到五点半就开始排队了，13桌拍了一个小时，不过有自助的水和小食，还是蛮人性化的。咖喱大虾咖喱很浓郁适合再来碗米饭。海南鸡还蛮嫩的，就是蘸酱比较少。浓汤鱼很嫩，龙利鱼也木有骨头。黄油牛蛙有点干了，比较老，蘑菇蛮好次的。沙爹鸡肉还行，无功无过～粉丝鹅掌还行，粉丝好多好多。。。送了娘惹糕甜品～
2016年的最后一顿在这里解决的，幸好提前二天订了位，5点20分到时门口等位已有十几桌，菜品其实和星怡会差不多，量要多些，价格便宜个几块，只是星怡会现在没有叻沙边炉，这里倒是有的，可以给个赞，柠檬鲈鱼肉质比较紧，酸汤入味，推荐，虾酱空心菜每次吃新加坡菜必点，大同小异吧，海南鸡还算不错，4个人随便吃点，300块，价格也挺实惠
12月有活动，带上12月生日的就可以打折，人越多折扣越大，于是就来吃啦~小食拼盘：有土豆饼，炸鸡，墨鱼饼和虾饼。墨鱼饼一般般吃不出墨鱼，虾饼但是略有嚼劲。菠萝海鲜饭：有虾仁墨鱼青豆菠萝。有点酸酸甜甜的。咖喱大虾：搭配蒜香面包，一共6只虾个头都很大，咖喱不辣，有奶香味娘惹糕：特色糕点很好吃诶~类似糯米糕吧但是一点都不粘牙而且不是很甜，很有嚼劲。推荐~环境不错，上菜速度也挺快的，扫码可以享受会员价，湿巾一包2元
开在南方商城对面莲花国际里的新加坡菜。闺蜜说从没吃过，休息天带她去开个荤！咖喱牛腩，虾酱空心菜，石锅豆腐，榴莲包～牛腩奶香味蛮浓肉质也很酥，不错！空心菜火候掌握的很好，没有发黑！豆腐味道蛮特别的，倒是有点意外！总之菜品味道都挺好的，难怪生意也一直不错！
口味一般，咖喱味偏甜，不是很浓郁，不喜欢
好。非常好。下次还来！！！！！！
不错，味道挺适合我口味的，食材比较新鲜
菜式质量好，色香味俱全，递送服务迅速态度好
菜品口感一般，环境还是不错的。服务态度很好👌。
超级赞的一家新加坡餐厅，价格也适中，装修也有特色，菜的味道比较正宗😘
这家偶尔会来吃吃，挺对我口味的。
环境优雅，服务态度很好，菜品味道很好
听说要预约，否则要等位，结果去的时候没什么人，等到朋友来了在点的，特别说一下芝士牛蛙鲜香入味，里面还有蘑菇做配菜，个人很喜欢，其它的墨鱼饼咖喱牛肉也很下饭，别看这么个不起眼的地方还开了这么一家新加坡菜馆，味道还是蛮不错的，推荐。
菜的口味还可以，咖喱虾不错，海南鸡有点小，肉骨茶喝不惯，粉丝堡还不错
经常来！环境口味都不错的！很赞
好友聚会，约了星港湾，到店后需要排队，大概排了半小时，但是期间有免费茶水，小朋友喜欢的棉花糖，还有好吃的虾片，就是东南亚的味道，很好吃。因为参加了周年庆活动，几乎对折，这次点了个大龙虾，不过上桌后并不太大，一人一块就没了，面条还是很好吃的。
喜欢的味道 来过几次 都感觉不错 特别喜欢海鲜叻沙边炉 咖喱大虾 番茄花菜 反正都蛮喜欢的 下次再来啦😄
去年曾去过这家位于南方商城的新加坡餐馆, 也曾点评过.  最近又想吃东南亚菜, 就约了2个朋友一起来这家店.  吃过好几个泰国餐馆, 大部分都不错, 其实新加坡菜跟泰餐也是很相近的, 味道都比较浓郁, 但又不算太辣.这次点了一份咖喱大鱼头, 送上来好大的一锅, 开始还担心吃不了, 但其实锅很浅, 实际分量没有看上去那么多.  鱼头烧的很入味, 尤其喜欢咖喱汤, 融入了鱼肉的鲜香, 很好吃也很下饭..  还有就是菠萝海鲜焗饭值得一提, 里面的配料特别丰富, 各种荤的素的, 再加上水果, 甚至还有坚果, 味道实在不错.  海南文昌鸡味道平平, 份量很少.  他家的几种素菜炒得不错, 不像有些东南亚餐馆放虾酱太多, 味道太咸, 他家的调料放的适中, 不咸不淡.  总之, 这家餐馆还不错, 值得推荐.
总体还不错，哈哈哈，服务也可以，没用的毛巾会回收咖喱虾里头的咖喱特别喜欢，碳烤猪颈肉很嫩的，墨鱼饼也还不错，我们都喜欢榴莲泡芙没有特别惊艳，正常那个菌菇的菜也特别喜欢，很划算泡饭一般甜品汤底下有火一直加热的，所以容器给满分，吃起来我也喜欢，不腻他家整体比较清淡，吃起来很舒心
最近要調整飲食習慣所以不斷嘗試口味清淡的菜系，這家好像蠻火爆，上海開的遍地是。吃飯那天排隊排了二十多分鐘差點趕不及時間去看電影。個人還蠻喜歡海鮮菠蘿飯and蝦醬通心菜的。榴莲那什么鬼的我是真心不待见...为什么多数女生喜欢吃榴莲？😬这个字体怎么变来变去 求解 电子盲😑
等座有棉花糖和虾片，我很喜欢😘
猪颈肉的味道还是那么好。环境还可以，地方摆的挺紧凑。还能接受。
和同学聚餐，选了这家店。蒜子黄油焗牛蛙，比较惊喜，一致认为好吃。新加坡叻沙蟹锅，汤味很鲜，喝了好几碗。墨鱼饼，很有咬劲，Q弹好吃。文昌鸡和咖喱牛腩，味道比较大众吧！没什么特别之处。另外可能是因为已经过了元旦，所以到了饭点人也不是很多，总的来说还是不错的。
去年元旦也在这家吃的，咖喱虾，猪颈肉，柠檬鱼，味道都很好
味道还行，服务环境一般，价格有点贵
芝士是特色，其他还过得去～蛋糕现烤，也还可以
价格小贵 吃的很舒服 很惬意的吃饭场所 会常去的
我也很喜欢精致的西餐，不用吃饱，反正我吃一点就饱了。
2017年第二天，约了好姐妹去了长草已久的Lingo吃芝士堡。这家应该是仙乐斯里面最有人气的点了吧。进去环境美式家庭风，灯光不算亮，但是很温馨，是我喜欢的风格。整个店不算大，事先定了位。服务员都挺暖，轻松自然。原本以为节日不能选团餐，结果是可以的。2人立马选了298的套餐，想吃的都有省的动脑筋了。吃下来，芝士堡一定要趁热吃，即使后面也还可以再要求加热，但事实证明再次加热后就没有刚来时的新鲜感了，所以趁刚上来的时候一次大快朵颐最佳。牛肉，5分的虽然看上去呈粉嫩色，但口感并不是太嫩，一般。色拉，里面的糖心蛋不错，蛋白外面炸的挺酥的。三文鱼，薯条，蘑菇的什么的就不说了。最喜欢的是流心巧克力蛋糕，我坦白，放开吃我一定能吃3个以上，太好吃了。一点也不甜，热热的巧克力流心，好幸福。挺开心的一餐。
还可以。以下几个字只是为了补充字数。
周日中午来拔草，小小的店里入座率很高，想要沙发座的话，记得提前订位哦！翻看了菜单，还是决定团购就好，298的绝对可以撑死2个人。前菜，三文鱼和沙拉都还不错。量挺大的，沙拉最后有剩。芝士堡上菜速度很快，把配菜卷卷卷，裹满了芝士好好吃。吃到卷不动了，记得叫漂亮的美女服务员拿去加热哦！牛排5分熟的也很嫩，很不错。大虾也很鲜甜。最最棒的还是薯条🍟，很脆很好吃。沾沾cheese，OMG，简直不要太完美！甜点最好和服务员说等叫，不然挺早就上了。熔岩巧克力会不听话的侧漏，冰淇淋也会慢慢融化。如果芝士捞干净了，喜欢甜食的，还可以把冰激凌加到面包里，继续吃冰淇淋面包啦！总的来说，吃得很饱很饱。很适合去劈情操！
肉眼牛排很好吃烤鸡很老芝士堡热的时候很不错很敦实
想了很久的一个餐厅，今天终于抽空去拔草啦。早上从宝山万达地铁一部头做到人民广场。非常便捷。抵达时候人还不是很多。落座后，我们把著名的菜式都点了。【芝士汉堡】芝士太浓郁，入口即化，颜值和美味的结合。【牛排】肉食动物一定喜欢吃的。肉肉很嫩。就是有点油。
2017.1.6@Lingo～长草了很久的一家西餐厅。特地为了网红的芝士堡而来。本来跨年那天就要来的，可惜身体不争气生病了。没有来成。说什么等病好了一定要来，于是下班就来了。提前在点评上定了位子，预定7点的位子，6点半就到了，店家位于仙乐斯广场的1楼，很好找，到店里面有位子，店员就安排了进去。【环境】先说环境。Lingo据说是法国人开的一家西餐厅，店里弥漫着浓浓的的异国风情。有吧台可以小酌两杯，也可以坐在沙发上。我和老公被安排在沙发位。【菜品】菜单种类很多，但我们特地是冲着网红超级无敌芝士堡而来。所以就点了点评上298双人套餐。前菜#凯撒沙拉#和#烟熏三文鱼#无功不过，只能说一般般。#配菜#烤土豆和烤香肠就是凑个数的菜。重头戏主菜#网红超级大芝士堡#可能是期望过于高了。上菜的时候好大一只，随着面包上盖子掀开，浓浓厚厚的芝士漫出来。老公表演杂技，把芝士拉地1米那么长！哈哈哈！味道呢，就是芝士的口味，时间长了感觉像在嚼口香糖。味道只能说一般般，适合玩玩，拍拍照。也算是噱头十足啊。主菜#牛排大虾#两只大虾配牛排。牛排要了7分熟，实在是有点老，口感不行。配的牛排酱味道偏淡。也只能一般般了。最后上的甜品#熔岩巧克力蛋糕配香草冰淇淋#和翠雀的味道一样。浓浓热热的巧克力心溢出来配上冰冰的香草冰激淋，冰火两重天！很赞。但等到吃完冰激淋，蛋糕还有的情况下，蛋糕还是偏甜了。总的来说我只能给口味打3分（满分5分）十足的噱头大于口味的一家西餐厅。网红红的如果仅仅只是外貌，缺少内在的话，作为一家美食店也做不长。所以店家接下去的工作要如何把食物做的美味好吃。否则大家都冲着芝士堡而来，真的吃过的人又有多少人会回来再吃一遍呢？
上次来居然是六年前了……感概下时间过太快了味道一点都没变当初因为拉丝的芝士汉堡很火的店，现在人气依旧高，的确不容易而且现在看来他家绝对的性价比极高流心巧克力绝对的赞还是要再推荐一次哈哈
被种草蛮久的，特别是那个芝士，前两天团购了一个298的套餐，三个女生吃差不多，也没多点其他的，想着以后有空可以再来吃，环境可能是主打情侣用餐吧，灯光幽暗，服务员添水也很勤快，东西口味挺好的，个人喜欢烟熏三文鱼和熔岩蛋糕，牛排5分熟差不多吧。总体较满意，至于为什么服务打了个三星，是这样的，不知是我听力太好还是太不好，最后走出店门的瞬间听到某两个店员在嘀咕，大概是说又是只点了298团购来吃的人……
没想象中的好吃，和期待值相差甚远
去年就有收藏 一直没去 。因为觉得菜式还没有那么吸引人 和 味道看着评价一般。今天团建同事选的。果然结果和想的一样。菜比较一般。食材也是。酒也调的不是很好吃。总体一般。
来拔草啦！芝士汉堡确实很大只，里面的面包非常松软，可以拉丝。但这个冷却的也很快，所以可以要求服务员再加热。配菜里面的芝士鸡排挺好吃的，但是总体性价比一般。培根奶油面也还不错，就是有点油。推荐椰子汁。红酒也很好喝！
三文鱼和牛排的口感很不错 非常嫩有嚼劲 芝士堡实在是好大 吃完不容易啊 感觉芝士的奶味欠了点
拔草了～芝士汉堡果然好多芝士啊～吃起来超满足的～
298团购套餐。芝士堡 烟熏三文鱼 牛排 一样样有序的上来 服务态度很好 上菜也很快。牛排要了三分的 正好。最后的甜品等了很久 问了服务员说是现烤的所以慢。慢就慢吧你能别这么low吗 上来真的傻眼了 第一次碰到吃甜品居然给我两把儿童大勺子 也是醉了。味道倒是还可以 只是拿着这么大的儿童勺子吃甜品真是不习惯 总体的好感度一下子dang dang dang
好久没来了，感觉服务比之前好了！两样是必点的-芝士汉堡和流心巧克力蛋糕，味道还是一如既往，汉堡是芝士控的最爱！这次还多加了一份肉，蛮好次的。巧克力蛋糕里的流心越来越多了，也还不错，点的蜗牛和奶油蘑菇汤就一般般啦，蜗牛好干好干。。。
吃了三次感觉一次不如一次不会去了
西餐厅的东西量还是很足的，撑死出来
平时下班了就喜欢来这家吃，味道很不错
店里环境很好，用餐很安静的！店里的牛排吃起来很嫩！筋也很少的！
种草了很久的芝士堡终于来拔草啦～两个小姑娘点了个迷你的还是吃的挺饱的…吃冷掉了还能加热的～芝士咸咸的面包脆脆的。也没有冷的特别快。流心巧克力蛋糕也是推荐的巧克力会流出来的，蛋糕也是热的，和冰激凌混在一起很好次哦。小食点了鸡排…一般不怎么好次
晚上五点开始陆续入座，被天花板上的灯泡海给吸引了，光线偏暗，总体环境比较小资。点了招牌芝士，拉丝可以拉很长很长，简直大爱。不过真的要趁热吃，光顾着和朋友聊天再吃的时候变成一坨了，，不过据说可以让服务员拿去再加热！鹅肝有点小～吃的不过瘾，海鲜面味道还行吧，虾倒是挺大的。。。总体来说不错。
有一次我和朋友出来玩，走到南京西路本打算去超市买东西呢，怎么傍边开了家西餐厅，我就出去五六年怎么变化这么大呢，朋友要不我们去尝尝咋样，进去了点了个菜，觉得这菜的味道还不错，服务到位，给个满星好评！！
很赞，双人套餐吃不完啊^_^^_^^_^
好吃好吃好吃到哭，芝士堡三文鱼都超棒，甜品太甜了，环境很不错，没吃到烤鸡有点遗憾
蛮好哒 芝士控一本满足啊啊啊啊啊疯了
意外的烛光晚餐（好吧，其实没有烛光），这家Lingo素来以芝士堡闻名，原本以为只是一个早餐面包的大小，谁知道居然是一个比巨无霸还巨无霸的堡垒，里面装着满满的芝士，吃起来各种拉丝。酷爱芝士的朋友如果感兴趣可以去体验一下。P.S：Bartender Xu最新现调的Cocktail--河狸，5星赞
请闺蜜们吃的生日大餐，是我种草已久的一家店，等于是拔草啦～本来想预约的，没想到点评上回复说约满了，只好早点过去碰碰运气，大概5点多到的，一进去就有位子，只是一开始是小桌，后来服务员主动过来说4个人会坐不下给换了大桌，这点挺不错的。团购了一份双人套餐又加点了一些，4个人吃的还是挺饱的。芝士汉堡是我种草的原因，但是都没关心过该怎么下手，来了才知道有点像芝士火锅的感觉，需要点配菜，然后把配菜放进芝士里滚一滚再卷着芝士一起吃，只是芝士太有韧性，没点技巧还真扯不断，吃的有点狼狈…味道的话感觉还是以奶香味的马苏里拉为主，有点清淡，配菜主要还是根据个人口味来挑比较好，就和火锅点配菜一样的道理嘛～个人比较喜欢咸的香肠，毕竟芝士火锅还是比较淡的，两者综合下会更好。色拉的话蔬菜比较新鲜，但是色拉酱汁感觉有点少，拌不大开。牛排质量过的去，调味也无大错，只是大明虾个人还是觉得沙沙的口感，略有点腥，不喜。烤鸡不推荐，量很大，但不够入味，而且肉比较柴。配菜的薯条都被我们干掉了，果然还是垃圾食品才是我们的最爱～诺曼底登陆是闺蜜点的，貌似从上桌开始就没出现在我面前，我居然一点印象都木有，汗汗汗啊…饮料我点的貌似是果汁，味道还不错，但具体是啥我也记不清了…总体来说就是去尝个鲜，真要说有多美味不见得，但是没尝过怎知自己爱不爱呢～^_^
套餐非常划算，芝士汉堡很大很大，满满的都是芝士，三个妹子吃不完！服务超级好，有个外国服务员（难道是老板娘？）没理解我们想重新加热下汉堡的意思，把汉堡丢掉了，然后服务小哥重新给我们上了份新的！超惊喜！
去用餐时正好发现有团购套餐 套餐很不错
种草了很久今天拔草 团购了奢华套餐 跟男朋友两个人吃 还不错
开在仙乐斯里，好多次路过但是没去过。正好和同事约了一天去拔草。首先里面的环境很好，灯光、装饰都很舒服。午市套餐包括主菜和前菜。前菜选了肉类拼盘，东西不多但是比较精致。主菜选了招牌的鸡，个人感觉没有前菜出彩，下次想再试试他们家的芝士火锅。
没有亮点，不过三个人够吃了～～
我们是从网上团购来的呢……感觉应该比实体店要便宜一些吧……然后来到店里给人感觉还可以，因为第一次过来嘛，菜色口感还可以……价钱也可以接受……总体来说都不错呢……下次还会过来的，把朋友也一起带来……好评呢！！
我觉得仙乐斯广场这家人气排名至少能进前三，等位情况就能看出来。这家已经红了很久了，一直没来拔草。又好吃又经济，用脚投票不是没道理。芝士汉堡，主厨肉眼牛排都好吃得不要不要的，菜单上的菜可以兜一圈。套餐得量还是很慷慨的，基本吃完扶墙
环境不错，服务很好，很好吃的芝芝士
很好吃，特别喜欢里面的芝士面包...好像是招牌...
想吃酸菜鱼就必定来他家，两个人点了条三斤原味的，另外点了莴笋土豆和芝士年糕，现在依然可以发朋友圈送奶豆腐活动。鱼片味道一如既往的美味，喜欢里面的宽粉条，土豆片明显比以前切的薄了很多，吃的不过瘾。服务员金橘态度很好服务也很热情。
因为这个品牌 特地带着朋友来这里吃 下午1点多到的 人不多 不用排队 三人行 点了三斤出头一点的黑鱼 口味 微中辣 鱼上菜时间有点长 不过等待还是值得的 味道真心很好 鱼片鲜嫩入味 基本没吃到鱼刺 吃起来很爽 缺点就是 喝了两口酸鱼汤 之后就口渴到五杯果汁都无法解渴 以至于晚餐自助餐都被水喝饱了百岁泰式凤爪 18元 蒜味十足 腌制的口味适合我 喜欢 好吃 推荐红糖糍粑 15元 乘热吃 软软糯糯 味道不错百岁奶豆腐 （只要把百岁我家酸菜鱼图片分享到朋友圈 可以送）说实话 奶豆腐好吃诶 像甜品一样 做的很精致 奶豆腐和巧克力酱的完美结合 推荐蔬菜拼盘 22元 蔬菜一看少的可怜 这个价格开的太贵了 我们就退掉了 员工也没多说 这点满满意的因为结账的时候超过下午2点 不能使用午市团购代金券 所以大家要注意时间 他们不是以你来的时间算的 是结算的时间算的 宁愿到了现场结账在决定是不是团购 不然团好退了也麻烦 后来员工说微信结算可以满百减14 其实也差不多 蛮好的过来就是为了吃鱼的 点的几道菜都很喜欢 下次再来
环境：这家店平时不觉得很起眼，在大润发对过，要不是特地搜了下酸菜鱼都不知道！店里装修比较老派，但是好在干净！口味：酸菜鱼看起来和青花椒鱼差不多，但是最后吃的时候的确要比青花椒多一股酸味，喝了好多汤，觉得好好吃哦！鱼点的是三斤的，酸菜不是很多，但是味道很好，不过胡椒多点大概也不错吧！总之以后还会再来！加了娃娃菜，娃娃菜都无比鲜美了呢！！！
经常来了，味道好哦，点多了吃撑了。。蒜泥白肉太好吃了
鱼还不错，但还是稍微有点腥，三斤两个人吃多了点。 微辣并不辣，后面让服务员加了泡椒，吃到最后还是蛮辣的。奶豆腐好吃，娃娃菜煮在酸汤里味道也不错，土豆不好吃，不糯。环境一般，服务态度一般，总的来说三星吧。and 那天吃完以后上了五六趟厕所。。
挺好吃的酸菜鱼，就是稍微有点辣，小孩子吃有点辣，大人觉得很好吃
逛完百安居出来，想找个地方解决午餐，走到路口正好看到这家店，前几天还有同事推荐百岁我家酸菜鱼，没想到这有一家，马上决定午餐就是这了。进店先选鱼，然后上楼坐下点其他的涮菜，点了奶豆腐，口感香滑，香芋地瓜丸一定要趁热吃。酸菜鱼鱼肉鲜嫩，但汤和鱼的味道好还是归功于这家自制的酸菜，临走还打包了一份酸菜，回家第二天自己也做了酸菜鱼，味道同样很好吃。
今天来吃的，五个人吃了好多鱼，一大锅鱼出来，煮好的，特别好吃，很嫩肉入口就烂了，酸菜鱼味道很正宗，肚子撑死了。里面还有酸萝卜和年糕，还点了很多菜，毛肚很好吃，煮起来很脆的，本来还想喝点汤的，结果今天点的辣的，汤就没怎么喝，上次来点的清汤，喝了好几碗。鱼都是很新鲜的，现杀的，所以肉特别鲜，好吃的……
鱼满新鲜的，服务态度也可以还有小甜点送
口味不错。服务也不错。干净清爽。。
以前不怎么爱吃鱼，不过这家来吃过好几次了，口味还是很好吃的，酸酸辣辣的，环境有点吵，饭点排队的人超多，服务吧一般般，有时候半天喊不到服务员，还经常漏点东西，有待改进，其他都还是很喜欢的
圣诞节快乐！百岁我家酸菜鱼(杨浦店)在家附近，第一次去是国庆节侄子推荐说黑鱼酸菜鱼很好吃，全家一起去品尝的确不错，吃完以后也不会觉得口干想喝水，说明鱼汤的鲜美是原汁原味。昨天圣诞节特意推荐朋友一起去百岁我家酸菜鱼，环境不错，服务员的态度也很好，看完电影下午4点去的时候刚刚开始营业，不用等位，五点半以后基本就要排队拿号等位，3个人点了3斤2两的活黑鱼，豆腐皮，肥牛卷，生菜，免费的荞麦茶很清口，和朋友一起喝喝茶聊聊天不一会酸菜黑鱼锅上桌开吃，哈哈哈先拍个酸菜鱼的照片，服务员看见我拍照就跟我说微信分享送奶豆腐，本来想点奶豆腐的有的送哈哈哈就不用点了哎，奶豆腐做的很漂亮，口感也不错，朋友夸我推荐的美味，最后微信付款结账191元，价廉物美朋友说下次还要去。
好久没来吃啦～金橘阿姨服务很好哟
鱼片薄又嫩，入口很鲜美，服务很主动，价廉物美！打发一顿便饭挺好！
中午去的，人不多，鱼的分量很足，没有短斤少两的现象，点了小中辣，很不错鱼片很嫩，口味有一点点甜，汤里的粉条有点硬，不加热的话有点不好吃，红糖糍粑非常好吃，很糯，妈妈很喜欢！现在大众还有优惠券，打完折很实惠
一直想吃酸菜魚，看網評這家不錯，便約了好友一起來拔草⋯⋯這家店位於黃興路大潤發超市旁邊，國權東路和黃興路的交叉口，挺明顯不難找⋯⋯6:00左右到的，店面挺大，小桌都已經滿了，給安排了一個大桌，進去仆面就是一股酸菜味和魚香味，讓人垂涎欲滴⋯⋯魚只有一種-黑魚，一般三斤以上，自己過去選完稱重後，就可以點一些副菜和點心，現在一桌兩人以上拍照三張上傳微信朋友圈可以免費獲得一份奶油豆腐⋯⋯點了四個前菜：奶油豆腐，有點像布丁，口感細膩，甜而不膩，奶香十足；麻辣涼皮，酸酸辣辣，粉皮入味，不錯；夫妻肺片，味道可以就是量少；口水雞很一般，他的辣不是我喜歡的，雞肉也小⋯⋯🐟一般15分鐘就上來，比前菜還快，白花花的一大盆，湯底濃郁，魚肉鮮嫩，👍。魚肉需慢慢品嚐，有一些係小的魚刺在，要當心。湯裡面有酸菜和自製粉皮，如果兩個人的話這一盆就足夠了，不用副菜⋯⋯副菜不是他家的特色，中規中矩，與其他的火鍋店一樣，人多不夠的話加一些也是必要的，其中炸豆皮偏小，下鍋一縮，吃的😕⋯⋯我們四人點了四分調料，沙茶和香辣真不錯，這兩種也可以混搭，花生就一般般⋯⋯總體還是不錯的，服務生做事很積極，又有自取的茶水，這個茶水正好解決了魚湯太鮮帶來的口幹，並且人均消費也不高⋯⋯
为了奶豆腐而来，发朋友圈可以免费赠送。鱼的味道还是梅川路店比较好
一到天冷就想吃他家的酸菜鱼，热呼呼的汤喝下去很暖和，他家的鱼肉很嫩，汤酸酸的，很开胃，还喜欢他家的蕨根粉，酸酸辣辣的很入味。
上海酸菜鱼好多家宝宝一直说这家的酸菜鱼好次。妈咪扫墓没来，带上粑粑一起，点了一条鱼，3.04斤，等了20分钟一锅上来，味道果然比其他家的好一点。吃了热乎乎，还意犹未尽，加了娃娃菜和乌冬面。环境一般，生意好，比较嘈杂哦
生意火爆的酸菜鱼，6点电话，等位大概15分钟，停车在大润发。到店等位7桌，先秤鱼，2.56斤黑鱼，算是小的了，鱼是43.9元一斤。等位了大概半小时，等位超过20分钟的送了一瓶雪碧和一份油炸芋头南瓜丸。超过35分钟，送果粒橙和肥羊一份超过45分钟，送肥牛，肥羊，各一份。入座10分钟左右，酸菜鱼就送上来了。鱼片很薄，鱼头鱼尾都在，还有酸菜，酸萝卜和宽粉条。满满一锅。点的微辣，但其实不辣，汤很鲜美。稍微有点油。量蛮大的，吃了很多鱼片，还是没吃完。又加了蟹肉棒，海带，炸豆皮，笋片。因为发朋友圈可以送一份奶豆腐，事实证明2人吃不下这么多奶豆腐到底是什么，没研究出来，吃一口二口觉得还好，多吃会腻。最后结账188元，大众点评100减10.1元，服务员提醒说支付宝是全单9.2折，算下来173元，谢谢服务员香蕉。总体觉得还不错
路过这里很多次，但来吃确实第一次，主打酸菜鱼🐠是现称现杀的那种，我们不是周末来不需要排队，两个人安排在二楼，基本全坐满了，来这都是吃🐠的，他的🐠做的很嫩很滑，鱼里面酸萝卜非常好吃量很多，口味很多种自己选，环境菜品都是不错的，欠缺服务了基本上都是找好几次才能找个服务员来，也许是生意好的原因吧，大众点评上抽到免费送奶豆腐，但不是实际送的，去到店里还要你微信扫分享朋友圈才可以领取，这点有点框人感觉，果断放弃
鱼很好吃。来了好几次了。 西瓜阿姨服务很好。 很热情
鱼的味道不错！服务不错！建议吃完鱼加点蔬菜涮涮！其他就算了！
鱼肉是现选现做的，吃起来那是真正的新鲜，爽滑～虽然是微辣哈，但是味儿也很足，说着说着……不由自主地流口水啦～还有奶豆腐～我们感觉到的也是满满的爱呀～最重要的是红烧牛百叶～辣得够味～会再去一次的～嘿嘿嘿
金橘服务态度好，鱼蛮好吃的，豆腐奶没想象中好吃
金橘服务质量很好，酸菜鱼味道很正。
鱼很好吃，就是人太多有点吵总体还不错，雪梨小伙服务不错态度不错给个赞
香蕉服务好好，很贴心！ 就是排队排好，肚子饿扁了！
金桔服务很好给个[强][强]，酸菜鱼很好吃，下次要早点去，今天排了35分钟的队
鱼的味道不错吃着口感好，口水鸡也不错，环境也好，服务员雪梨服务态度好
酸菜鱼味道不错，香蕉服务态度很好，环境不错
金枯服务员态度很好，服务热情，点赞，
无数次的来拔草了，酸菜鱼的味道还是一样的好，鱼肉鲜嫰，鱼皮很Q弾，我很喜欢里面的酸菜，今天人比较多，所以我们点了两锅鱼，个人认为推荐小中辣的，另外我们要了一些配菜，羊肉放在鱼锅里那味道，鲜、另外奶豆腐分享朋友圈是可以免费送的哦😊，味道很不错，人气超级好，不到5:30就排队了信好来的早，再来说下服务，一楼两个阿姨的服务超级好哦，及时帮我们加汤，换骨碟，茶水，买单微信还有优惠哦，你说他们家鱼🐠的味道这样棒，再加上服务态度是这样的好，生意能不好吗😀😀😀！！！
百岁我家酸菜鱼，好吃到停不下来！
酸菜鱼不错，味道很正，金橘服务到位
第四次来了！中午也需要等位，不过没有等位福利！金桔服务蛮好，主动介绍优惠活动！两个人吃三斤多的鱼，别的都不用点就够了！
雪梨不错哦，酸菜鱼很好吃，生意很火，去晚了要排队哦
味道不错，雪梨服务的不错，环境也不错
这家超好吃 而且很便宜～ 属于过段时间就会想吃的店！
金橘服务很好，酸菜鱼味道正宗，口感非常好
很久没来大宁汉泰吃饭了，现在貌似换过老板了，菜单也换过了。这次消费，感觉服务态度比以前热情了，菜色味道也有提高。#咖喱牛腩#62，每次必点菜，咖喱浓郁，拌饭首选。#东阴功汤#汤明显比以前吃过的浓了好多，酸酸辣辣的，这样冬日的雨天，祛寒最好了。虾还是5-6个，不过配料丰富了不少，不再是清汤寡水的感觉了。#芒果黄金鱼#79，这个以前菜单上没有的，鱼炸的脆脆的，鱼肉嫩嫩的，配着芒果滑滑的，口感非常好，不足的是有点淡，要是再配点胡椒之类的就完美啦。#粉丝大虾堡#62，因为喜欢吃砂锅里的粉丝，以前经常点的粉丝蟹现在菜单变虾了，5个大虾，虾还是有不太新鲜的，这是他家的通病，每次都不能保证虾新鲜Q弹，希望改进，毕竟菜并不便宜。#蚝仔煎蛋#以前在越南吃过，这里做得有点不同、面粉太多了，饼太厚，油没有滤干净，入口太油腻，不推荐。会员生日送一个小🎂，蛋糕很新鲜，应该是当天做的，最近会员加68元有一年优惠活动，每个月去消费一次，可以当优惠券使用，今天服务员态度明显提高，经不住推销，又充值了会员卡，冲600多送100，还送了一公斤大米。大宁停车费涨价了，12/小时，以前汉泰会员有免费停车券，现在开始没有了。停车开销大起来了，大宁没有积分换停车费活动吗？
2016年的最后一顿饭就决定定在大宁汉泰了 四个人点了一个118的午餐  想想还有要过期的买100减50的券 就点了份🐔和一个芥兰煲 吃的饱饱的 第一次咖喱汤没有吃光 因为点太多啦 芥兰煲推荐 闻起来臭 但吃起来虾酱的味道棒棒哒
更大大皮们聚会选择了这里我是第一次来吃汉泰 因为不太喜欢东南亚的菜系用了团购的套餐之后又另点了些菜九个人没有吃完 味道就那样吧 不难吃但是也没印象特别好特别出彩的菜在我口味没变之前 一般情况下是不会再来的..
很久没去汉泰了 中午现在有套餐挺划算 再加了两个菜 猪颈肉好吃 调味好烤的也香 虾酱四季豆儿子最爱 重口 烤鸡翅有点辣 一般般 咖喱牛腩套餐里的 味道依旧 不错 卤水拼盘很迷你 味道过得去 套餐里的酸辣鱼不怎么好吃 饮料西瓜汁有点淡 以前吃饭都送停车券 现在要会员才送了 比较啃
自己走进店里，自己选位置入座……自己扫描二维码点单……直到点完了也没有人搭理哎！不过味道真是不错的！这个服务也惭愧了这个菜的味道呀！强烈建议改进服务意识！下次再来！
生意总是很好的一家店，到了周末更是要等上好久，特别人多的桌位等的时间更久些。泰国菜咖喱和冬阴功汤总是不能错过的，这家的咖喱牛腩更胜一筹。烤味拼盘，还是比较推荐，有烤羊肋排，烤虾、烤猪颈肉和鸡块，个人最喜欢猪颈肉，特别嫩。卤味和煲类的粤式风味，原来这家做得也蛮地道的，喜欢的推荐一试。古法蟹，反而觉得没事么亮点，蟹不够壮，酱汁偏甜了不过还是蛮喜欢这家的菜品的
已经第NNNN次来啦～ 性价比很高的一家泰菜，口感什么都还不错，地理位置离公司不是很远，交通也方便，几次跟朋友聚餐都来了这里。特别推荐冬阴功海鲜汤，碳烤猪颈肉，芝士对虾超级赞的，一只不够吃呀…… 还有玫瑰茶语超级好喝……
朋友请客在这家店，离我有点远，交通还算比较方便！装修风格颇有异域风情，蛮有意思的！泰国菜其实我不太感冒，感觉一般，特别多的咖喱的菜，我个人非常不喜欢咖喱，这家店的味道我还能接受！服务员还是比较热情的，好评一个！！！
因为家门口的店，不厌其烦的一次又一次光顾，环境有点吵
还不错，下次还可以来，优惠幅度再大点就更好了
木瓜色拉，真的不怎么样，就吃了一口，就没动了。其他菜都还可以！
新菜单的几个菜口味都不错 咖喱系列一如既往的喜欢 啫啫煲牛蛙很好吃 芒果糯米甜饭的糯米如果能再做得更糯一些就完美了
大宁汉泰，开在大宁7年的老店，有些菜口味还是很惊艳的，不过整体装修可能有点旧了冬阴功汤，味道够正，料也可以咖喱蟹惊艳，用的是蛋白勾芡，想不到小排煲无功无过柠檬鱼太酸了，吃不惯红咖喱鸡和绿咖喱虾味道还是不错的
很久没吃泰国菜了，正好在大宁闲逛，就决定选这家了。不知道是不是店家搞优惠活动这个原因，客人很多啊。老规矩，炭烧猪颈肉和咖喱牛腩是必点的，很爱吃里面的咖喱土豆，再配一碗米饭，赞啊。香蕉飞饼也好吃，那个潮式布仔豆腐点的失败，就像炸臭豆腐干，不太喜欢。等下次来再换换口味。
口味还不错，服务员像在梦游一样
很幸运中到了150元的现金券 和小姐妹两个人去吃了晚饭 汉泰的菜单已经改革过了 以前专门做泰国菜的 现在还有马拉西亚 潮汕的菜系 选择更多150元差不多点了3个菜 饮料是扫微信送的 咖喱牛腩锅必点 咖喱酱汁拌饭很好吃 不过这里的泰国米品质不太好 三巴酱四季豆推荐 三巴酱拌的很好吃 柠檬酸辣鱼的鱼肉很嫩 不过香料放得真够多的 吃不出原汁原味 这鱼不推荐
买的工作日套餐，两个人吃份量不少，味道中规中矩，没惊喜
这家餐厅也挺有名的，礼拜五就去吃了一下。总体不错，就是环境不太好，有股味道怪怪的，服务员也比较忙。下面说一下菜品招牌芒果大虾色拉港真，大虾真的没几片，芒果和其他水果倒是挺多的。口感蛮清爽。芒果糯米饭这个真的巨好吃，冰激凌配上芒果和糯米饭，绝配啊冬阴功汤这绝对是正宗的，香料很多，海鲜也蛮多的。
七个人吃了1000多，扶墙出。那个咖喱蟹188一只不值，肉少而松。
很久以前就知道这家店店了，也去吃过，那时去的是我格广场那家。现在去的大宁这家，是第一次。晚上下班去吃的，餐厅很大，人不多，大多数都坐在靠窗的位置，坐满了整个餐厅的三分之一吧，其余都是空位。现在那么冷，餐厅里的暖气不太够，稍微有点凉意。吃的点了凉拌木瓜丝、牛蛙、榴莲酥等，只有那个牛蛙上来的时候热气腾腾，其余的热菜都不是温的，再加上餐厅没有暖气，冷得很快。边聊边吃，菜凉了就不想吃了，那个太极双拼量蛮足的，但是我朋友说吃不出两边不同咖喱的区别，我觉得也是，吃好就走了，太冷也坐不下去，就这样了。
汉泰的泰国菜味道是越来越好，还新开发了好多新的菜，服务态度很好，特别要表扬潘荣荣。
东南亚菜系大同小异，碳烤猪颈肉，咖喱牛肉，大虾沙律，多半只敢尝试这些一直在吃的菜，这次吃的虾不好，土腥气很重，猪颈肉还是不错的，鸡软骨酱汁浓郁最好吃，榴莲包比较顺风的要差一点，之前晚9点以后厨师下班了，没吃到，所以赶着中午再去一次，这次终于得偿所愿，偶尔吃吃还可以。
味道很好，老公过生日，里面的员工还一起唱生日歌
爱！！！！！喜欢！！！！！就是不打折！！！！！
闺蜜聚会，三人点得有点多了，个别菜很辣，但很地道，泰国菜的风味，完美
汉泰算是东南亚菜的老品牌了，一直过来吃的，是这里的老会员了，菜品特色，味道独特，很地道的泰国菜，现在新加了潮州卤水和一切中餐，菜品更丰富了，在吃泰国菜的同时还可以点中餐搭配！泰国菜推荐咖喱牛腩59元一份，量足味美，浓香的咖喱在加上一碗泰国香米，好吃的爆！炭烧脆皮烤鸡 62元一份，皮脆肉嫩，带有泰国香料的香味很不错哦！酸辣风抓39元一份，去过骨头德，吃起来很爽口，酸辣开胃的前菜，每次必点的！中餐推荐卤水拼盘69元一份，很传统的卤水味道，大肠排骨煲78元一份，很香好吃不知道怎么形容了，泰国厨师能把中餐做的这么好吃，真的很赞！服务态度也很好，会主动问好，问需求！活动也多，经常受到会员优惠，现在充会员卡还有香米送，果断充了1200元送了两袋泰国香米，回家够吃几顿啦！
菜品有特色，服务态度热情。下次还会去
潘荣荣王明路璐服务很好。态度很热情！两位美女很漂亮！公司招人招的很到位！
我喜欢的口味，每次去的感觉都不错。
已经是这家的常客了，小朋友喜欢这家店的咖喱牛腩
菜品很好吃，潘荣荣服务也蛮好，便宜点就更好啦哈哈
小鱼服务棒棒哒……环境也很棒哦，下次再来
潘荣荣  杨经理 服务周到，笑容如春风拂面，有宾至如归的感觉，菜品也新颖可口，特别是咖喱牛腩，十年不忘的味道。来大宁最值得去的餐厅。
再一次来了  芒果汁特别好喝   冬阴功汤也挺好    尤其是唐木兰阿姨的服务特别好    和蔼可亲
今天来汉泰吃饭，菜品不错，服务也很好特别是周容晴服务员态度很好。
服务不错，环境好，亲友聚会的不错选择。
潘荣荣，服务很棒，很棒很棒很惨
潘荣荣和王明璐服务态度很好，长得很漂亮！
服务员潘荣荣服务态度很好！很亲切，菜品也很好吃
非常好吃，比较正宗的泰国味道，第二次来了
开在天钥桥路挺实惠的一家本帮菜，购买团购的话量还挺大的，这次是老板请客二楼都是小桌或者大堂的位置，有点像茶餐厅一样的点菜方式三楼都是包房，年底预订是需要先付押金的，我们20个人要了个大包间两桌装修环境还是挺干净的，主要以黑白为主，让人觉得店内光线还是挺明亮的鱼头汤：很大一锅，一桌吃完还有半锅，鱼肉很嫩汤也很鲜，略微有点口干但还行素鲍鱼：他家的酱油调的味道刚刚好，芥末和酱油的比例正好熏鱼：算是我比较喜欢的熏鱼，不会太硬也不会太软，油味也相对别家的少点
榴莲酥，红豆膏等甜点超爱，就怕油腻吃了自己长胖
一直听说海上阿叔的菜品很有特色，但蛮贵的且量也很少的。这次科室搞活动决定去啃草，团购了一把！包间的感觉还是挺不错👍的，上来的冷菜也让我们很有食欲感，精致！到了热菜环节感觉都特好吃，就像量太多了，实在是吃得撑着了，最后点心压根就吃不了啦！吃完后还得逛街消食呢！
地理位置不错.交通很方便.门口有公交站.坐地铁的话要走点路的.菜式的话就是本帮菜的味道.我们选的是套餐.有几个菜不爱吃所以就不太划算.建议还是按照个人喜好点菜.
老板请吃饭！味道以改良口感的清淡派为主～很适合小聚。烧肉很好吃～不油不腻，整体来说经济实惠，味道也不错。
环境还不错，菜的味道是典型的上海本帮菜
【坐标】天钥桥路靠近南丹东路，一楼是迎宾台和电梯，门面略小，容易走过【交通】徐家汇附近地铁公交都比较方便，停车场的话马路对面，收费20元不计时【服务】比较热情，上菜换碟都很及时，【菜品】老上海熏鱼，脆脆甜甜的；杭椒茄子牛肉粒，菜名决定了菜品的主次关系杭椒茄子比较多，不过牛肉粒也不少，挺入味的；大爱他们家的汤，竹荪炒米老鸡汤，上桌是大碗汤和一小碗炒米，喝之前把炒米倒进去，香香脆脆的一碗汤，不是很油。
海上阿叔是多年老店，一度关门装修，重新开业之后，依然是海派风情不减。老上海的招牌菜，浓油赤酱，份量还比较大，吃多了可能会有点腻。排骨做的很烂很入味，生煎包也很好吃，黄鱼汤很大一盆，鲜美可口。适合家庭、朋友、同事聚餐。
来个两人套餐吧，四人套餐太多，单点又偏贵
味道不错，很有本帮菜的感觉，菜量也好。
菜味道不错，环境也很好，就是服务员反应慢。
团购四人398，吃得撑了厉害😛性价比超高噢...家庭聚餐实惠！冷菜熏鱼是适合上海人口味，蔬菜色拉量超大呀...热菜中清蒸冰岛鳕鱼嫩，值得推荐；蟹粉虾仁豆腐上海人都爱，味道正好；鸡汤清淡鲜美，一窝暖汤给此团购菜圆满！当然酒酿圆子及蟹壳黄只能打包了...此餐意外发现人均100元如此丰盛噢...下次会再去光顾的。
一般吧！没有感觉特别有特色，不过中心位置这个店还是不错
熏鱼不错，其他就一般了，酒酿圆子中的圆子好吃，不过没有酒酿味。客人很多，服务员很卖力，只是人手明显不足
口味中规中矩，没有特别有印象好吃的菜，那个叫什么牛肉锅巴略咸。包厢环境不错但不能用优惠。
味道不错，不会过分调味，总体比较清淡，团购人均100，都吃饱了。
本帮菜好吃，服务员态度好，环境好，上菜也快，一次愉快的用歺。
算本帮菜吧 中规中矩 味道还行吧 ！
家庭聚会，小孩和老人居多，所以选择了本帮菜，老少皆宜。提前预约好大厅座位，可使用点评APP买单的88折优惠（酒水海鲜饮料，全包括在内），优惠限制条件：餐饮卡和包房，不能使用哦。因为是16年的最后一天，又是周六。有两桌知情聚会，蛮吵的，而且还有人吸烟。与服务员反应后，也会及时阻止，但始终吵吵闹闹的......就像是坐特价航班，总免不了碰上旅行团，多少都有点闹腾。想到前面有几位的评论，这里的厨师确实有点用力过猛。不是偏甜，就是偏咸。吃下来，总体没有以前来过的好。可能近一年没来，换过厨师了。八宝年糕，48元。点击率很高的一个菜。主要有年糕、香菇、笋丁、肉丁，最上面是鲜虾仁。应该是加了甜面酱，整体口味偏甜。年糕要趁热吃，凉了口感会变硬。本帮油爆虾，68元。用的应该是基围虾，味道也是偏甜，皮炸的很松。肉质是木的，不是活虾。不推荐。芝士焗桂鱼面，68元。桂鱼打成茸，做成面条状。我感觉比以前来吃的时候分量多，可能是大桌的关系。味道确实很好，芝士满满，鱼没有腥味。推荐松仁排骨，138元。做法有点像走油肉，带皮带肥肉油里过一下，然后淋上甜酱，撒上松仁。肉质还是很酥嫩的，很香，不错！本帮炒鳝煳，68元。鳝丝满新鲜...
                        更多
火焰烧肉的味道很不错，还想吃。
去了好多次，团购还是性价比很高，味道不错
妈妈生日所以想去家上海餐厅。印象里这个点开了好久了，小时候一直记得墙面红色一格一格的招牌，以为很贵的，现在看来还好。三个人点了四人团购套餐，根本吃不完！！！比较好吃的虾蟹豆腐煲，熏鱼，茄子牛肉粒里的茄子很好吃，牛肉不怎么样，吃不完的打包走了。因为老上海餐厅，价格又亲民，就有几桌阿姨爷叔来这里聚会，大厅有点吵，正巧碰到高中不同班同学来这里聚会，包房应该好点。服务员态度很好，主动帮我们打包，下次有机会还来
门面不大，但里面有三层！另有洞天！菜水为传统上海本帮！
菜品口感都不错……服务一般，环境不错
本帮菜 蟹也不错 量不小 就算菜齐了之后找不到服务员了 付个帐得主动地找人
蛮好，蛮合口味，环境也不错 ，服务也不错。
总的来说，是一种微改良的上海本帮菜。影响比较深的有两个：1、檽米香酥鸭，用檽米为重要食材，放入鲜肉、火腿、香菇等，包裹在鸭子体内，除了鸭肉鲜美外，其中的糯米带着鸭肉的香和檽米的糯，口感极好。2，熏鱼（4片），开始还认为四片像麻将牌大小的冷菜混个名分呢，后来才知道错怪餐馆了。其实是四大片，有10厘米长，宽1寸，关键是现做的改良熏鱼，味道特别厚实入味，既有老上海的味道又有特制的佐料裹着，好吃不已。
菜品以本帮菜为主，口味不错，火焰烤肉酥脆而不老，龙虾意面也很入味，羊排刚烤出来特别香而入味，环境也很好，很适合家庭聚会
随便找了家饭店吃饭，味道居然很不错，环境服务也很好
环境不错口味不错人气高上菜快环境不错口味不错人气高上菜快
一个不错的地方，团购很实惠。就是空调不给力，有点冷。服务很好，价格优惠。地铁出来步行就到了。
环境不错，菜色也还可以。关键有亲爱的相伴。那天很甜蜜，好怀念！
经常经过，终于平安夜来吃啦。有预定不用排队，不过当天翻台率还是蛮高的。没有坐到靠窗的位置有点小小遗憾呢。定了藤椒鱼片，油爆虾，碧绿圈子，XO酱豆苗，还有两个冷菜。油爆虾最受欢迎。上完菜过一会商家有送水果盘。
还行，随便吃吃，口感不错，没事可以去吃吃
团购很划算，四个大人加一个小屁孩吃的非常满意，环境很好，服务员也很热情，吃完饱好饱好饱。。。
量真的很大啊，8人的套餐10个人吃没问题。味道还不错。性价比高。
味道不错，正宗的本帮菜，环境也挺好。用点评买单可以88折，很划算。
本帮菜，很地道，小黄鱼，红豆沙，非常好吃，强力推荐！
服务环境都很棒 菜的口味也不错 吃着饭看着窗外风景 别有一番滋味
新海上阿叔，位于徐家汇天钥桥路，算是比较地道的一家本帮菜，用餐环境很好，如果聚餐的话，可以来试一下，无论菜色，菜味还是服务都非常不错。吃好饭还可以出来逛逛，附近就是热闹的徐家汇商圈，有很多店铺和商店。
11/14和妖妖单独吃的，除了环境，口味平平淡淡，性价比不高。
去五角场，总会路过这家店，门口的鲨鱼一家蛮搞笑的，以后有机会一定要进去尝尝
味道还可以，料也比较足。随便吃吃可以。用了招行的优惠，还算实惠的。
和干女儿一起来吃的 除了汉堡 其它都不错 汉堡还是拉亚的好吃
第二次来了，因为朋友点名要吃里面的炸鸡～店面不大，周四晚上七点去的基本没人，里面灯光比较幽暗，各种鲨鱼水族馆的布置，坐在二楼，那里的凳子真心不舒服，没有靠背，还不稳会摇～这次点了一款饮料很好喝，叫游啊游，像蓝色的海洋很清新，推荐一试哦！
喜欢这家的菜单特别有童趣。牛肉汉堡不错，但是鸡翅和薯条略有油腻。
菜品一般，环境主题不错，圣诞节中午全是带孩子去的。爸爸不喜欢,觉得没什么性价比，而且坐的凳子不舒服，靠墙一排比较特殊，凳子很窄。小朋友喜欢。
环境不错，装修有特色，天气好的时候外面的座位很有感觉，味道也不错
小朋友特别喜欢的有趣店铺。圣诞节很应景。
看到星尚介绍过这家主题餐厅，装修很应景，一楼有浴缸座位，二楼有一整面贝壳墙，适合办小型party。点餐方式也挺有趣，自助扫码，简单快捷。汉堡只提供对切，三人吃还是有点小麻烦的，配餐的红薯条给满分。杜克炸鸡虽然是招牌，但真心不推荐，吃了一块就感觉很油腻。香蕉爱上巧克力，第一道就上甜品，哎...感觉最满意的就属饮料了，颜值高，口味佳。主题高过口味，应该仅此一次了。
非常适合同学一起出来聚餐吸吸.很有圣诞气息🎄
样子不错，希望菜品能再多一些！
还好吧不是特别好吃，就环境感觉还可以比较有创意而已，吃的就这样
之前开业的时候好像蛮多人的，一直想去尝试一下，这次正好有空就去了，感觉是期待以下啊。没有我期待中的感觉，性价比不是很高。不过他们家的服务态度还是不错的，环境也还可以。希望商家能稍微出一些性价比高的东西就好啦。
少女心爆棚的一家店，吃汉堡的时候服务员说，不要吃里面的辣椒，真的会辣哭的，哈哈哈哈哈哈
人比较少 炸鸡好吃！松饼好吃！
很不错儿子爱吃基本每个月来吃次，很有特色环境也好的。
蛮有意思的一家店 终于来拔草啦。周末午市人不是很多 没有想象中的火。门口就有个大鲨鱼 但是有点冷清。环境装修很有特色 真的是博物馆的感觉。然后一上来就被菜单吸引了 第一也超级好玩。怕汉堡热量太高 就点了牛排 很厚实的一大块。我怎么觉得旁边的配菜比较好吃 土豆酿鸡翅真的蛮好吃的 外面炸得很脆 里面一块土豆糯糯的。海鲜焗饭没有了 只能金枪鱼焗饭了。有点偏油了 量很足 金枪鱼超级多。冲着颜值 点了两杯饮料 味道就那样吧 没什么大的特色。
双十二晚上去的，写点评可以有冰淇淋
偶尔去了一次五角场，查到这家，看着好玩就去试了一下，餐厅环境很有意思，服务挺好，不过味道一般，而且都是单点也没什么套餐可以选。
装修很不错，很有情调～菜品的摆盘也很好～
味道挺不錯的，大家考完試可以集體來放縱喔!!
非常好吃的一家店，装修也很赞，适合和同学朋友一起来
对商圈公司的优惠不错，可以作为一个午餐的选择，环境体内好的
服务好，环境好，喜欢拍照的朋友可以去。
炸鸡炒鸡好吃 汉堡也美味 去过好几次了
名字特别引人注意 东西也好吃！！！
特别好吃，第一次来这家店，是我朋友带来的非常推荐哟！
鸡肉不错，服务员不错，环境很小资，我超喜欢。
第一次来吃！性价比不错！环境也不错！吃的很满意！
有创意，牛肉厚实多汁，墨鱼面也很有特色，推荐
别具一格的环境，热情的服务态度
这家店吃了好几次了还是很不错的还办了他家的会员卡！
收藏了很久的一家餐厅，位于五角场万达广场1楼，入口在室外，转了好久才找到！超级喜欢这家餐厅的博物馆主题，装修的很有童趣，就像来到游乐园一样。很多家长带着孩子来聚餐，我也来凑凑热闹！推荐杜克炸鸡，特别是刚刚端上来有点烫的时候，超好吃！汉堡选的是热辣牛肉汉堡，很大一个，带着手套直接咬着吃很爽！味道比想象中要辣！他们家的饮料都好好看关键味道也不错！最后还不要脸的点了份儿童套餐，店员还再三确认是不是我们桌点的，其实我就是冲着可爱的蓝色托盘去的！
不错，环境很好，点的汉堡和炸鸡都很好吃。
汉堡味道确实都不错，不输美国餐馆的汉堡！
轻食我还是挺喜欢的，服务态度不错
环境不错，服务员也很热情。菜品新鲜
环境不错很有特色，有好多游泳圈，美食的味道也很不错。
杜克炸鸡强烈推荐！月亮虾饼也很不错～汉堡很有噱头 放了干冰！
昨天公司吃年夜饭去了这家店，地方还算比较好找，就在麻辣诱惑隔壁，菜的名字都取的很好听，很吉祥，但菜也就那样吧，龙虾里的面条很好吃，因为是公司吃饭所以没点大家都说好的流沙包，下次有机会去试试，好纠结为什么不能大众点评买单，我们就一桌人呀 没超过两桌
菜品质量保持一贯水准，虾饺和豆苗饺最好吃啦，乳鸽不灵，皮不脆，服务还行，至少会一直给我们添水
服务一般。只吃过他家的点心，觉得喜欢。沙姜猪手很好吃。
门口的座位费一人十几，里面的好像一人七块。茶位费好像是喝不喝都要15，记不大清了过了好久才想起来点评的。比较得冷清，没有什么人气。但是不得不说，菜的味道还是可以。因为吃的时候身上过敏，所以海鲜都没有点。注册送的红枣桂花糕，真的是意外得好吃。干炒牛河也是做的很棒，其他的都蛮正宗的。会多次去吃的，要是把茶位费去掉就好了。因为吃着菜喝着茶真的感觉好奇怪啊。
都可以 就是菜量太少 请客吃饭的 基本光盘
吃过无数次了，现在的大宁国际能想起来的也就这家了，自打音乐广场开了以后，大宁国际的生意顿时冷清了不少，南丫天虹如今都不用等位了，即到即吃，新菜真的没有，老菜的水准倒是没有降低，来了以后点的依然是虾饺烧鹅鲍鱼，再来上一壶铁观音，惬意得来
天虹属于随便吃吃可以，与现在主流的粤菜当然没法比。
我们是在小包房里吃的，感觉不错。东西很好吃，特别是虾饺，感觉值那个价钱呢。晚上包房可选的点心太少了，下次再吃一次大堂的
中午吃天虹当午饭 奢侈哇啦 奢侈的呀海鲜粥味道不错 xian了点 吃到后面有点干炒河粉不错 味道中规中矩点心不错 味道可以的 听说点击率满的送的红豆什么甜品 啊呀妈呀 不好吃 中午我以为没啥人来吃 估计都是附近周末上班的人 小青年直接点菜点一桌 她们胃口好啊
应该是大宁地区最好的粤菜馆 不点海鲜的话价格还可以
环境和服务都不错，口味一般吧，特别是那个hellokitty布丁，真的就是好看而已
陪老人去十院看门诊，顺便在大宁广场解决晚饭。天虹的人员服务态度还可以，菜品中规中矩。
味道很好，服务质量也提高了，菠萝包改进厚实紧致了。
想了好久，几乎周围都吃遍了，就这家没吃过。进店人不多，无需排队等位，门口有几个隔间，服务员说这边茶位费贵点，但是环境还蛮好额。因为是港式店所以点了双拼，可没想到最晚才上，还催了好多次。那个咸蛋黄豇豆味道蛮特别额，其余菜口味一般般，还略小贵😛
比想象中好很多的一家店。工作日下班过去大堂只有一桌，大宁真的好冷清啊。这家有茶位费，正好想喝菊花茶，一个人7块。点了虾饺皇，流沙包，蒸排骨，凤爪，石锅杏鲍菇，炒牛河和辣味牛肉片。虾饺皇真心可以，个头算大的，里面有三只大虾，两个下肚快半饱了；流沙包听说是招牌，我感觉好吃是好吃的，但是算招牌夸张了，奶味有的重；排骨很一般，老公说没我做的好吃；凤爪中规中矩，个头挺大的；杏鲍菇是先上来的菜，还蛮好吃但是凉了不好吃会有些油；牛肉的调味和口水鸡差不多，一般吧；炒牛河我觉得很好，量大不油腻，也丝毫不会粘在一起，里面的牛肉也很嫩。结账280多，说超过三百可以拿停车票，但是实在吃不下了就算了。反正是可以去吃吃的店。
服务很好，吃茶点聊天的地方，鸽子，小的茶点，榴莲酥等都很好吃，烧鹅也不错，吃完饭，看电影也很近，车停在地下车库，很方便，还有两个小时免费停车，不太好的就是看电影，由于网上买的票，给免停车费。我觉得点菜服务的小妹和主管都很好，但倒茶的小妹待改进，服务不到。
其实对于前几天刚吃过誉八仙的我暂时对广东菜心里是拒绝的, 但是兜来逛去几圈没见到有新意的吃的所以还是选了这家, 在麻辣诱惑旁边, 小南国正上方，总的来说服务不好, 其它都还不错。位置很多, 人很少，寥寥几桌很冷清。服务员上来就说座位费和茶水费 让人感觉不是很好。菜的话, 点了虾饺, 肠粉, 双皮奶, 杨枝甘露, 咕噜肉, 红烧肉, 干炒牛河，汤就是当日例汤。 点心味道都很不错, 对比誉八仙可以说是好吃太多太多, 特别是肠粉还有虾饺皇。咕噜肉还有红烧肉给人感觉就是份量实在, 味道很赞且不油腻，例汤没啥好点评的，就是很普通的汤。双皮奶很淡不会再点，干炒牛河味道无功无过，加微信会员送了一个点心, 元宝什么也是很好吃，最后吃到胃里没缝隙才落筷。会回购, 下次来尝试海鲜😋😋😋
属于粤菜系，带小朋友去卡通尼玩，中午顺便就在这里吃了。人不多，服务员态度挺好，不过他们的桌子质量实在是太差了，摇摇晃晃，感觉马上要翻了一样。点了几个特色菜，味道还不错就是价格偏高，要是有优惠折扣就好了。
典型的粤菜馆，有海鲜也有点心和各类菜，由于吃过下午茶再过来的，所以也没点很多菜！虾皇饺和鲜虾豆苗饺，吃多了虾皇饺倒觉得有豆苗的更好吃巨蛏子很美味，一个个点的，28元一个芥辣腐皮鲮鱼卷，脆脆的腐皮包裹着鲮鱼再淋上黄芥末酱，这个口感是我喜欢的还点了凤爪，榴莲酥，双皮奶等都还不错，可惜今天很想吃乳鸽却卖完了这里的服务员倒水很勤快，态度也蛮好的，下次想来尝试更多的菜
跟香港的还是差很多啊！香港的海鲜好新鲜所以怎么烧都好吃啊！这家还有卖些粤菜点心类的，海鲜蛮贵的。国庆节去吃的，当天到的早有位子，后面陆陆续续来客人但还有空位的，所以感觉生意一般。乳鸽是招牌也是我觉得比较好吃的，嫩，汁水充足，不是干巴巴的。但是松鼠鳜鱼就不咋的，没有小南国烧的好吃。扇贝尤其坑爹，好小的也贵！但还不好吃！
大宁地区最好吃的店，没有之一，喜欢喜欢。食材新鲜，味道赞
没有约定，过去就有位置，所谓来的早不如来的巧，老公点好菜，上菜速度ψ(｀∇´)ψ比较快，味道不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”但是价格还是比较贵！吃到一半，客人一波接一波的来，等吃完饭，已经满座了！！！！
中规中矩吧，虾饺倒是做的比唐宫好其他，乏善可陈
家里亲戚过生日请客吃饭，订的包厢，环境、口味、食材都不错。环境:包厢的插画很美，是荷花和梅花，很雅致，和包厢的整体风格也比较搭。服务:很热情，及时为你加水换碟。口味:凉菜里推荐两款款:猪手和烧鹅沙姜猪手 应该是他们家的特色，特制的姜把猪手的油腻全带走了，吃起来口感相当好。还有一款不知叫烤鹅还是烧鹅 味道赞的，皮有点脆，肥而不腻。热菜 推荐黄金贝、黑椒牛肉、黄金贝：其实就是海鲜+炒面。贝肉很有嚼劲，微微有点辣，面条超好吃，有点类似两面黄。黑椒牛肉：味道很正，牛肉比较嫩，是那种吃的出牛味道的嫩哦，而且不是很辣。配菜蘑菇非常令人惊艳，蘑菇的鲜甜中和了黑胡椒的味道，推荐。金牌咕咾肉有点老，没有期待的那么好。蒸石斑等其他菜也就无功无过。点心雪山流沙包名不虚传，真的很好吃哦。忘记汤的名字了，总之，味道，很鲜美，而且喝了不口干。 还有，茶叶也很好喝，据说，放了橘皮哦。
跨年选择在了天虹，特别喜欢吃他家东西。怕等位，于是17:00就到了。刚坐下，之后又来了2桌就满了。庆幸自己来早不用等。4个人，点了一壶菊普、2个冷菜、2只乳鸽、一只大懒鸟虾、一份流沙包、一份荷叶鸡、一份花蛤、一份牛肉粒和虾。一共800多，小贵，但菜的味道不错。服务也非常好，一直给我们倒茶、换骨碟。跨年选天虹还是明智之选z
听朋友说这里菜好吃，慕名而来，没有想到的是要排队的，等了十几分钟，迎宾叫号领我们入坐，大厅很大，服务员很是热情，又是帮我套衣套，又问我们需要什么茶水，没有因为忙而忽略客人，首次感觉很满意，菜，真的好吃，虾饺皇，古老肉，流沙包，点了好多，可惜忘记拍照片了，下次再来吧！
休息又去吃了，生意真心好的不得了，味道还是那么大满足，服务也没有因为人多而改变，还是那么好。储值会员活动也变了，比之前的更实惠了。
经济实惠 人挺多 饭点需要排队
新年第一天，作为南丫天虹忠实的吃货，带着一家好几口来了，11点半进去的，还有最后几张桌子，生意很好，虽然很忙，但是服务员还是有条不紊的，忙中不乱，很好，菜品口味也和之前一样，没有因为忙，而烧的不好吃，买单等了一小会，充了储值卡，送的比之前还多呢，满300送两小时停车券今天也有，挺好的，1点多吃完出门竟然还有等位的，他家生意真心好啊
一直听朋友说南丫天虹海鲜的粤菜味道好 今天新年第一天 来拔草 话说把它家的虾饺皇真哒好吃 里面虾很大 皮很薄 味很鲜 野菌烧汁鳕鱼哒味道不错 原个菠萝咕咾肉味道也不错 不太酸 酸甜适中 今天点的最失败的是水煮鲜虾牛蛙 只有辣么有鲜味 飘香榴莲酥外酥里糯 真好吃 总体推荐 不过它家价格贵的
（补评）喜欢大宁，喜欢这边的大宁灵石公园⛲️。有空来玩玩，顺便到大宁国际商业圈逛逛吃吃。来大宁国际吃的最多的是天虹海鲜酒家。环境好，服务热情❤️。最主要的是味道非常符合我的口味，清淡健康营养。每次必点的天皇饺，味道很赞。养生粥是必点的，美容养颜养生😄。可供选择的菜品很多，有空来大宁国际的话，可以去尝尝哦。
东西还蛮精致的，两个人点了多了一点。
吃过好多次啦，每次的味道都一如既往，港式的经典点心都是选用新鲜的食材，美味健康，服务员的服务热情和态度都很好，服务频次比较高，在感受美味的同时也享受周到的服务，这是一家店成功的关键，再次感谢香港天虹酒店给我们带来的美好体验
海鲜粥很好吃，虾饺皇不错。下次再试试别的菜品。
来过很多次了，环境、服务、菜品都是非常不错的，价格有点小贵
用餐的人不多，不用排队～～～～～
非常喜欢他们家的点心 完美 推荐流沙包
在家附近，大宁商业广场的饭店几乎吃遍，这家粤菜倒是让我眼前一亮，和朋友两个人杀过去了。二个月前去吃的，应该是在KFC那幢楼里，一进门两边是几个安静的小包房，全部坐满，我们只能坐在大堂靠窗位，走进去的一路都是餐厅得奖的奖牌和明星留念照，我一下子有了些许好奇和期待。和一些好的粤菜馆一样，这里的摆盘装修都属于大气简单很舒服，服务也很好，就算在大堂吃，也比较安静，很符合我吃饭环境标准。这里的菜价格比#利苑##翠园#这一类便宜点，但水准不低，菜量很大，看的我和朋友都傻了，感觉一定要人多才好点菜。流沙奶黄包：外酥脆，里面奶黄香糯，吃的时候要小心，会流出来，好吃蚝王牛仔粒：实物很大一份，牛肉每粒厚实，吃几粒就会饱的样子，实在虾饺皇：根据一只只点的，这样不错，朋友如果不吃，就可以只点一个。虾肉新鲜弹Q也很大，个人觉得比翠*的好吃，至少没有吃到腥味。海鲜面：虾和鱿鱼都很大很新鲜，就是味道很清淡，一点味道都没有似的，我就把浇头吃了，面都了一口。整体感觉，人均性价比都不错。
178套餐很实惠，2个人吃不下，味道都不错
生日宴办在天虹，口味与装盘都很赞，虾饺量很足，里面足足有两个🍤，澳龙也非常新鲜，好吃，总体就是好好好
虹口龙之梦吃东西的店可真多，要吃到这家店可不容易，以前都是在浦东吃这家店的，一直喜欢这家店的菜，西部的菜式，很香很重口味，羊排和酸奶是必点的，肉食的人可以来尝尝，然后酸奶可以去掉一些油腻，不至于摄入太多脂肪。
值得一提的是服务，肉夹膜好吃，环境太杂，也许是生意好，人多了
服务没话说，菜式还不错，羊肉串很好吃
有段时间没来了，今天开年出来觅食，赶上银行卡活动。点了羊排和黄花鱼，还有西贝面筋和酵素萝卜，新年吃多了，助消化。味道一如既往的好，上羊排的时候，又端上来一份酵素萝卜，上菜男的服务员看的我们桌上有酵素萝卜了，马上就说帮我们退了，就端了羊排上桌。后来我想银行卡活动我已经买单了，估计不好退菜品的，所以我就特意和这个男的服务员说，不方便退就换个花卷等值的点心也行。我是善意的退让，的确点菜的时候女的服务员没有提醒我羊排里面有赠送的酵素萝卜，新年里想开心用餐的。没想到后来负责我们这几桌的服务员来了，貌似是个小主管，是个女的，说提醒我们一下，羊排羊腿都有赠送酵素萝卜的，让我们以后点菜注意一下，这次就给我一张菜品券，下次用。服务的三颗星就扣在这里了，西贝里面的菜品调整客户是不知道的，点菜的时候服务员没有提醒，也没问题，难得有点错都可以互相谅解的，但是作为有点权力的小主管这样处理不大妥当，虽然我不会因为这次服务就不来西贝，但是给我一张酵素萝卜券让我下次用的处理方法不妥当，绑定我下次一定要来消费才能用。毕竟作为中国的牌子要进军法国了，服务还是重头戏，希望西贝的服务要更上一层楼，换个角度，为客户考虑用餐体验。
黄馍馍非常不错！小孩连吃了两个。
工作日中午1点过去还是有很多人啊，生意真不错。点了招牌的莜麦面，还行，肉夹馍是意料之外的好吃，当然，少不了每次必点的烤羊棒，口味和之前一样，不错。
满足满足！！！唱歌唱了一下午，奇迹般的五人桌不用等，火速扫光各种肉！蒸饺也好吃，面皮口感很特殊。羊肉也不膻。
元旦小长假。补课结束后带着外婆和妹妹西北走走走！！羊杂汤（牛杂？我已经记不清了😂）一点都不骚！！！好次！酸汤筱面鱼鱼还不错哦～吃吃粗粮嘛😬不过鱼肉的味道有点淡了。只有鱼皮有点孜然胡椒的味道。总体来说很赞的！
尝试了烤鱼 一般般吧 还是牛肉做的好
又一次来吃西贝莜面村了，这次换一家但是口味还是一样，我还是点了最爱的酸奶加蜂蜜很棒哦，还有大骨头，我比较喜欢啃骨头不一样感觉，还点了喜欢的羊棒，建议上来就赶快吃哦否则冷了就不好吃哦，西北凉皮和牛肉泡馍汤不错，毕竟是西北料理少不了的西北特色哦。牛肉泡馍喜欢辣可以稍微放点或少放点醋口感个人觉得还是可以哦。羊肉串和羊腰喜欢话也可以点几串。
浦发银行信用卡有活动啦，每周一满200立减100（最高减100）挺给力的，活动截止到2017年2月13日，每个活动日有2800个名额限定哦
突然好想吃肉，于是就选了这家。去的时候已经八九点了，羊肉汤的东西都没了已经。只能点两串羊肉串解馋。西贝的羊肉串感觉烤的更嫩一点，不过也没问要不要辣，大概默认微辣。豆腐汤味道不错。不过号称8小时慢炖鸡汤…没喝出鸡汤味。西红柿莜面，特色。莜麦是很健康的杂粮，各种微量元素含量也很高。拌上西红柿酱，酸甜很开胃，很可口。不过一份量有点大。
许久没来这家店了，工作日中午人也不少，点了羊排，羊肉串，炖牛肉，小米粥，烧卖，还有蘑菇、豆腐，花菜！首先说一下，羊排烤的外脆里嫩，蘸上孜然，好吃！羊肉串5元一串，肥瘦相间，比耶里夏利的好吃！牛肉土豆因为高压锅煮的，非常酥烂，老年人吃一定也没问题！小米粥好喝，可以自己加点蜂蜜，记得以前都是送的，现在1元一碗。总体来说，还是比较满意的！
以前的西贝我和家人很喜欢，可是不知为什么现在和以前从服务到菜品差了一大截，是不是换老板了还是翘尾巴了，不解，近期是不会再去了！
还过得去的店，来了不会后悔，吃了也不会留下多深印象（至少我现在想不起之前几次吃了什么）。
味道觉得可以，朋友说价格还是偏高了一点。。。
很久没来了，味道一般般吧，朋友比较喜欢吃，羊棒、羊肉串味道还可以！
羊棒骨味道很好，外酥里嫩，而且很合算，连十块也不到。面筋还行，里面的辣白菜比较清爽脆甜。石磨豆腐酱料略不足，但是豆腐豆味十足。酸棘(是这么叫的吧，忘记了)珍惜推荐，酸味浓郁，但并不会掩盖住甜味，味道丰富醇厚，生津解渴
不知道吃什么的时候就会选，因为不用怎么排队。西贝面筋还是很不错的，特别喜欢。其他的也就这样。菜的种类好像少了很多，不过经典的都在。随便吃吃不错。店员的素质和服务态度都很好。特别是有活动的时候都会主动提及。不过鱼之类的貌似都一般，不推荐点。
贵，份量不大。上菜快，菜品少。口味一般，性价比不高。
我点的都是招牌菜。这家店来的频率很高。西贝东北菜。口味有点重。但是真材实料。菜量很足。每次都是吃到撑。很实在。超级好吃。一般都是我妈妈懒得做完饭拉上我去吃。她比我更爱吃。大力支持西贝的每一道美食。越吃越爱。
还是很喜欢的一家店，服务好，菜的味道也不错。
快成我家食堂了，推荐羊棒骨哦哦
自制石磨豆腐必点！看着平淡无奇，但入口十分酸爽
着重夸奖一下这里的豆腐，制作精良，简洁大方。豆腐入口即化，丝丝入扣；蘸酱香醇浓郁，唇齿留香。有点像奶酪沾老干妈。
不错，牛大骨🐮每次来都必点的菜啊
很好吃。环境好。上菜快。还会再来的
和女儿来了多次了，菜肴比较符合西北的风格，尤其是每次必点的莜面，营养健康。环境比较嘈杂。
烧羊棒、莜面鱼鱼和西贝面筋都很好吃，不过环境有点嘈杂
还不错小子陪着去吃，有机会再去
西北菜真不错，羊排很好吃。黄馍馍好吃。
没有以前好吃 好久没有吃了 比较特色
很久没来过了，这次印象出奇的好！由于过了饭点，人不是特别多，不用排队～点的几个菜都很好吃，羊腿很香，米糕凉凉的很好吃、羊肉汤也很好喝，总之出菜的品质都不错～绝对值得一吃～服务员也很周到，上菜速度赞一个～～会再去～
味道还可以，不过有几个菜上的很慢～有些菜七点多就没有了～不知道为什么～没有优惠，宝宝不开森～然后～酸奶一个人根本吃不完
很不错 带孩子的话 会考虑吃这家
菜很好吃上菜也快，很喜欢肉夹馍和窝窝头
西贝服务一直很好，价格也亲民，真是经常来吃啊。现在迷上了羊蝎子，时常就要来吃。羊肉串越来越好吃了，肥瘦相间停不下来。但是羊腰子我还是吃不惯。每次来必点酵素萝卜，甜甜脆脆。挂面也好吃，推荐羊肉汤的，酸汤是西红柿汤面不一定吃的惯。
味道很美，服务态度也很不错，服务员也很开朗，就是一点啤酒品种有点少了，还有点小贵了
第一次吃，还不错哦，以后有机会再来！
西贝，以前就想来吃的一家店，这次就过来了。排队的人是真多，不过翻台很快，也没等多久就有位了。第一次来西贝，不会点菜，都是她们点，我看着，叫了羊排，凉皮，米糕，豆腐汤等。味道真的很赞，菜点多了，没吃完。量足。环境感觉比较适合老人与孩子。服务还可以，服务员真忙啊
价格实惠的虾饺皇和蒸风爪 流沙包咬一口流出一堆油 味道还行 就是太油黑米粥甜甜的 很不错全程自助化点餐 环境一般 性价比高港式点心随便吃吃的首选
有段时间没去，今天晚上去了感觉人气少了很多。也许是下雨的原因…改成扫码点餐了！好在几个小点依然那么出色。里面空调很足，以至于临走忘记了围巾。🙏清洁阿姨交由柜台妥善保管
最近胃不舒服，只喜欢清淡的东西，所以就到三宝粥铺蹭饭了，以前点他们家的咸粥总觉得吃到后面就淡，这次特别选了甜粥，甜味到是正好，两个人吃一碗，配上肠粉和牛肉丸，不怕吃不饱，甜粥里面还有芝麻，就算吃到最后都不会感觉没味道，依旧甜滋滋的，但不腻口，喜欢吃干净的时候吃这个最舒服了。
好咸_(:з」∠)_皮蛋瘦肉粥的每一口皮蛋和瘦肉都可以吃到一块盐(　ﾟ皿ﾟ)粥本身倒没事。没想到虾饺拼干蒸更咸……吃完虾饺或者干蒸来一口粥会觉得粥完全没味道(ﾟДﾟ)ﾉ我的妈呀，所以是盐放多了，还是味精放多了。除此之外，别的都很不错呀。粥用小奶锅装着上，点餐是直接扫码点餐……整个流程蛮快的。肚子饿的人可以很快就开动。额，服务员小姐姐是有什么心事不开心嘛﻿╮（╯＿╰）╭木有笑脸，语气也凶巴巴的(ಥ_ಥ)
价格不错，属于性价比高的吃法。
味道还可以 价格便宜 菜量不是很大 随便吃吃还是可以的 但是粥里吃到头发 后来叫服务员换了一碗  糯米鸡不好吃 肠粉不好吃（很难吃  不软不入味）手撕包菜挺好吃 鸡爪好吃 掌中宝挺好吃 粥还行吧反正我也不爱喝粥  主要价格很便宜不能要求太高- -
口感不错的粥铺店，小吃吃是个不错的选择
黑米桂花粥有点苦，桂花放多了不好喝。上菜速度不是很快。虾饺还是很好吃的，排骨凤爪也不错。热的更好吃
送菜的服务员态度太生硬，前台和妹纸不错，菜品也还行，总之就是送菜的不行，其他满分
每次来上课，宝贝都要过来喝黑米粥，也真真是无语了好吗～商家节能环保，点单让顾客自己扫码下单了！既然是这样，能不能在店里提供WiFi 呢！！！还是老样子，粥还可以的。其他就不能说好了。吃饱吧～只能这样说了吧。肠粉越来越油，哎～
环境还可以 整体口味还不错 鱿鱼有待进步
位于四川路嘉杰国际广场三楼的这家三宝粥铺比之金陵路旗舰店略小，且菜品种类也略少，明显人气不足，不过几个服务员态度还是不错。虾蛟皇是每次必点，价廉味美，超值之选。流沙包也是三宝特色之一，干锅花菜和麻酱油麦菜都不错。微信下单，大众点评优惠买单，方便实惠。
味道还不错，当中午的工作餐不错
艇仔粥一般般，金针菇菠菜吃着爽口，最喜欢吃咸蛋黄锅巴，还会再去的。
甜粥也好喝 烧卖拼虾饺就能一次吃两样 贴心
工作日中午来的，过了饭点所以人不多。价格还算实惠，粥也好喝。点了几个小点心，个人最喜欢的是虾仁玉子豆腐。上菜速度有待提高，感觉外卖的那些出得特别快，堂吃的有点慢了。
晚上七点去吃晚饭，已经饿得不行，叫了叉烧包，味道一般般，皮很松软但有点厚。烧卖味道挺鲜美，个头有点小。虾饺皇味道不错，虾很多。手撕包菜比较惊喜，口味蛮重的符合我的要求。
餐厅位于东宝兴路地铁站的附近，所以找起来比较方便，位置就在jiajie广场三楼也很好找，唯一美中不足的是这家店的菜品没有其他的几家分店里的多，馅饼什么的都没有。所以口味给了四个星，服务员态度蛮热情，环境和其他的分店差不多的本想做一个空调位子热一些服务员来一句没空调我顿时惊呆了，还好不是很冷！虾饺皇必点，实惠好吃，海鲜粥也不错，第一次喝觉得价廉物美，黄鱼面一般不鲜，粉丝鲜鱿鱼好吃！白灼有些菜没有于是点了麻将油麦菜，还有酱萝卜不错价廉物美哈！
【虾饺皇】每次来必点。 真材实料。【干锅脆骨鸡】口味还行，就是咸主要是芹菜。【干锅豆腐】咸，主要是芹菜。【粥】，放了半壶白砂糖依旧吃不出甜味儿。收银妹子服务还好。【商场】整个商场人烟稀少，这个商场是不是快要关门大吉了。
相比金陵东路总店。四川路这家点心偏少。其他菜品也少。倾向于快餐类。爱吃的虾饼和蕨根粉都没有。虾饺必点。流沙包他家的是挚爱。流动性强，咸蛋黄味道浓郁。杏鲍菇木耳没以前的好吃。杏鲍菇简直少的可怜。用大众点评优惠买单。满一百减了十元。
虾饺超级香！！！太好吃了！！！
想吃凤爪，后来就跑来吃了！依旧如此的美味～蒜蓉鱿鱼粉丝一般性，特别粉丝有种咬不断的感觉，不推荐！
挺好的 价格给力 不止是粥 呵呵
要求不高，就是希望干净清爽一点，上菜快一点，态度好一点，都还可以的，鼓励一下！
午餐时间人比较多，晚上人少，流沙包必点的口味还可以，虽然没有香港的正宗，但是总体来说还可以
周末休息偷偷懒不想煮饭啦，一家人出来觅食，跑进三宝粥铺其实更像个港式点心店，哈哈，好吃才是关键，其他的不重要哦，不是吗？        每人点三个自己喜欢的，正正好好凑齐一桌饭。包子，虾饺，烧卖，肠粉，凤爪，金针菇是不是港式茶餐厅的菜单呀？最后上的粥来上一碗舒舒服服，这才是粥铺的节奏嘛。哈哈哈哈😍。
就像港式茶餐厅，里面粥味道一般，小点心做的还是可以的，饮料有些甜。
嗯嗯知道是怎么想我了。我也不是不知道怎么说也天loo said the woman is being
很早以前吃过几次，没啥好感，前几天和小伙伴碰头不知道吃啥，想着吃点清淡的，于是选择了这家。这次吃完让我有所改观！！好像加了许多新菜式，点菜的方式也跟上了潮流，价格也不贵！这种不断在改进进步的商家值得鼓励表扬！唯一不足的就是环境不好，不过也正常，饭店价位低，消费者程度不同
好吃，一如既往的好吃，实在。以后还会经常光顾。
在虹口巴黎春天对面，商场里很多小吃，服务员态度不错！味道也不错！性价比高！素鲍鱼挺鲜的。沾点芥末酱油，味道超赞的，辣的爽歪歪😂。虾饺皇，里面很多虾仁。很大一个。一份里面有三个，也才十块。还有牛腩面，牛腩面里的牛腩粒挺大，味道也棒棒的！
小朋友喜欢，只是现在的装修太不喜欢了，暗得来没有食欲
一如既往的好吃，就是现在貌似人气没过去旺了，不过不用排队也很好啊
给爸妈团的，他们说挺满意，价格实惠，量足！
三人中午工作餐，点心都是三个一份的，正好一人一个不多不少，随便吃吃挺好的。
粥一般，味精调味太重。虾饺很好吃，很值
便宜又实惠！大众点评还有买单优惠满100减10份量都很足味道也不错吃完很饱微信扫码自助下单很方便～～下次一定再来～～
经常会来光顾，很实惠，好吃！很平民！
挺不错的!八宝粥特别好吃，以后我会经常来。
很好，每次去上海多要去品嚐一下，很好吃，
第一次来吃，上海老味道，挺喜欢的，点了3个口味，荠菜肉和黑芝麻还有豆沙
经常去老街，那么些年物价价格都在涨。记得第一次去老街吃酒酿圆子的时候才10块一碗现在都要14块了。这家汤圆店正对着小吃街，一般饭点人挺多的。有上下两层，但实际客容量还是很有限的。这次是差不多两点去的空位多。点了个板栗汤圆和一碗酒酿圆子。板栗汤圆不错，馅料里吃得出混了板栗，汤圆的皮稍微有点太糯了，少了些Q弹，不知道是不是因为大汤圆一直在锅里煮着时间久了的缘故。酒酿圆子由于混了彩色的，看着卖相不错。小圆子本身是现下的，所以口感不错，软糯Q弹。但是坏在了酒酿上，酒酿味道太淡了，酒糟处理的时候都没打散，搅了半天还是结块严重，还有就是甜度不够，酒酿圆子没有馅料，若是酒酿淡甜度淡，吃起来是不太好吃。另外，这里付款之后，汤圆要自己拿着小票去锅边端的，已经煮好的大汤圆直接打了就行，但是若是现下的汤圆就要站边上等等了。
前几年去过这家，当时坐在两楼的位子，窗口看下去很有味道，古色古香的老街。今天去人不多，就坐在门口第一个位子，看着人来人往的外地游客，形形色色，不亦乐乎。鲜肉馅的很好吃，比较惊艳到我的是花生馅，很香甜，枣泥味道也不错，平日里不多见。最后再把汤圆汤喝一喝，淡淡的味道很清爽。
反正到七宝必吃的东西，芝麻和花生的都很赞。
老街上有两家同是这个老街汤团，26号的人似乎少一点汤圆3元一个，14号那边人多而且汤圆3.5一个，不知为什么；这次我们吃的是3元的一店；汤圆的皮真的很糯，馅的种类很多，黑洋酥、花生都不错；汤圆是各种放在一个大锅里，浑圆的是黑洋酥，带一个小角的是鲜肉，两个小角是豆沙，三角是花生；我在想还有三四种是怎么区分的。盛的时候偶尔会没看清角搞错种类，我这次就被把一个肉的误作芝麻给我了，还好我另外还有两个芝麻，也算多尝种口味。
人超多，口味好，服务环境不强求了。
七宝一路汤圆店还真的不傻 感觉傻傻分不清楚 看到哪家有位子就进去吧 汤圆没有想象中惊艳 外面皮是蛮糯的 可是里面心子不是很多 吃了芝麻 花生 鲜肉 荠菜 感觉还是芝麻最好吃了 花生有点吃不惯 里面环境很是一般 还在吃呢 边上人就等好你了 而且一条小路上又要买单收银又要拿着汤圆进来 一不小心很容易翻掉 坐在边上位子还是有点怕怕的
几年前在七宝古镇附近工作，每周都要去老街觅食好几次，最喜欢这家的汤圆了！从1块5一个吃到现在3块5个，物价飞涨啊，说多了都是泪。这家店在七宝老街有两家，桥下没走几步就是了。店里重新装修过，二楼也增加了不少位子，条件比以前是好多了。买单时不用说你要什么馅，只要告诉收银员你要几个就行了，然后去煮汤圆的师傅那告诉他你要哪些口味，他会根据形状来盛汤圆。馅料都是自制，枣泥是我的心头好，每次必点。十年来味道一直没变过，不容易呐~当饭吃可以点五六个，如果尝尝鲜，我觉得点两个就差不多啦！
来上海十年第一次来七宝，说来也有些惭愧。这次正好赶上看电影的机会，看好就被小伙伴带来逛逛七宝古镇。小吃蛮多的，有名的汤团店和羊肉店不少，小伙伴推荐了这家，汤团又大又好吃，因为北方人的关系吃不来肉的，就点了豆沙和枣泥的，超级美味，明显感觉到豆沙跟自己家里做出来的一样，而且枣泥也是现做的，非常好。两种都不是很甜，配合糯糯的外皮再好不过了！
口味:报表啊 想给六颗星的。这次三个菜肉的三个芝麻的。芝麻馅多，甜，顺滑，会发现和超市里的速冻汤圆完全不一样，这里的个大，馅紧实，里面芝麻是现磨的。菜肉的相对没那么紧实(毕竟也是要赚钱的，可以理解)，但是汤汁鲜，肉质新鲜。菜肉也是超市里没买过的，这次尝尝鲜，印象很好。吃的话盛出来有点烫，特别是馅，不要觉得外面的糯米不烫就好了，记得吹一吹馅。不要一口吃。打包的话记得弄点汤进去，不然会黏在一起(少买点，个头特别大)。还是建议他家的大锅里的，冻起来的相对没那么好。环境:还可以吧。里面装修的清朝气息，毕竟是百年老店。去的时候不要误解了，两家很近的店其实是一家，只不过是原来一家人太多所以开了个新的(我们去的是新的那个)很干净，地上不像别的小吃店滑。只是队伍有点长。。空间小。。服务:这个要批评一下，问年轻服务员什么东西都是心不在焉的，不过老服务员态度很好(打包的事也是她告诉我的)收款速度很慢，不支持微信，支付宝也是店员自己的手机。这就是老店不跟上潮流的一种体现吧。而且有汤圆经常会没有，就是那种人少一点的。。鲜肉芝麻几乎会一直有。所以我妈爱吃的豆沙她今天没吃到，不过尝尝店里招牌也没什么不好吧。
老街汤团，里面有人现场包，外面临街是大锅在煮，但是好多馅都没有了，人超多要排队，二楼相对人少一些
"七宝老街汤团”是老上海怀旧的点心。它以水磨粉包圆子闻名上海，以糯香。馅大皮薄，得到顾客赞扬……今天是冬至。传统吃饺子，圆子。含意:一家团团圆圆，来年招财进宝……。“老街汤团店"古色古相明清格局，多少年代的演变成了清未民国年间的面貌，加上现代化的电灯，日光灯有不倫不乱的感受……"老街汤团店特别忙，忙做忙，不能忘了严把质量关，今天的汤圆失去了以往糯，香。口感占牙，不滑爽……。服务员穿的是古代服装很尊古，但脸色如多变的"扑克牌"不忘笑迎天下客。
『居然那么久的点评还没有补系列』十一期间，凑热闹到了人山人海的七宝逛吃逛吃。饭点人还蛮多的，2个人点了1碗尝尝味道，芝麻汤圆很好吃，吃完了才发现原来有团购，不过还好买的不多，店里还有冰镇绿豆汤之类的，看到很多年纪大的阿姨爷叔也来吃
七宝老街上人气最旺的店铺之一了，外带有时候也要排队……这里汤圆品种蛮多的，鲜肉，黑洋酥，枣泥，花生，菜肉，豆沙等等。传统的几个口味都不错，花生倒也蛮特别的。酒酿圆子也是传统的点心了，推荐就是太甜了……总体糯米很软糯，汤圆很不错的，就是这服务态度差评！
每次来七宝老街都会来店里买上一些汤团，最爱芝麻汤团，其次是鲜肉汤团。超市里工业化流水线上出品的芝麻汤圆也挺好吃的，而鲜肉汤团必须手工包的才好吃，所以这次就只买了鲜肉汤团。这么多年它家的汤团也一直在涨价，从最早的0.80元一个，到现在的3元一个，生汤团买十送一。它家鲜肉内馅以前都是酱油拌的，现在不用酱油了，还是喜欢以前的配方。
汤团不错，是我喜欢的味道，环境么差了点，毕竟是旅游区的小吃店，这也正常。
味道不错，特别是芝麻和花生的就是价格越来越贵越来越贵
比想象的好吃呢，只是团购验证不太方便。周末古街上人很多，这家一楼坐满，二楼还有不少位置，视野也更好。团购要先去里面厨房间找人验证，时间比较长，一边等一边看汤团的制作过程，之后取汤团还要去外面。汤团不同口味外形不同，居然还有方形的，好玩～甜的两种咸的各两种，个人喜好排名从好到坏是：紫薯>黑芝麻=荠菜>鲜肉。一次吃两到三个比较合适，多了会腻。总体推荐，如果再去七宝还是会想去吃吃的～
上海七宝老街有名的汤圆，多次涨价了，最早8毛，到现在3.5，个大
很不错的汤圆，最喜欢肉的和豆沙的，小时候的味道
好吃好吃，就是胃口小，否则想每个品种才尝一个，顶多吃四个就撑了
七宝老街的味道，景区嘛，应该尝尝的。团购价格有性价比。
收银人员这态度不行。味道是不错滴~   很糯
一直喜欢的汤圆，它煮完后特别大，口感很糯，甜的不腻，他们家的肉汤圆没有其他家的那么腻，很好吃，在店里口感更好，大爱～
味道独特，点了鲜肉，芝麻，花生，枣泥各一个，鲜肉的没吃过，但是感觉味道还不错，枣泥和花生芝麻的都挺不错的，一直钟爱黑芝麻，汤圆好大，吃起来超级爽的感觉，那里还有卖梅干菜饼的，没有尝试，其实还是比较想吃酒酿圆子，没吃过，想尝尝
最喜欢吃这家的荠菜汤圆，肉汤圆，黑洋酥汤圆！其中荠菜汤圆最好吃！花生汤圆不是特别好吃，有点腻！
这里的汤圆比一般汤团都大很多，人气非常高，等位的人经常把整间店都塞满！他家的鲜肉汤圆，又大又多汁，咬一口一包汤！ 或许是因为现包的，外皮比较软糯。花生，枣泥和黑洋酥等口味都吃的出真材实料的颗粒，基本咬一口馅料都会渗出来！一般吃4个就能吃饱。
一直很好吃😋……隔断时间就想起
皮很糯，汤圆好大一个，芝麻和鲜肉的都特好吃
每次去七宝，一定去这家汤团点，这家在七宝老街有2个门面，现在汤团种类是越来越多，不过还是芝麻和肉馅的我最喜欢，大众点评又有优惠，吃好在打包一份生的。
吃了一条街，最最好吃的还是汤团，最爱鲜肉汤团，咬一口满满鲜肉汤，很鲜很鲜，喜欢！
七宝老街有好几家汤圆店，最喜欢去这家店。首先里面的店小二穿的服装就很讨喜。店里客人也最多，每次去吃都要排队。每次必点鲜肉，芝麻，枣泥馅的，外层的糯米很糯，很软，可以拉的很长，轻轻一抿就破皮，鲜肉的咸鲜，芝麻的香甜，枣泥混厚，个个颗粒饱满大个，吃上三个够饱。
真的是我见过的最大的汤团了哈哈 团购很实惠，3块一颗 本来想要荠菜的可是当时没有，所以要了板栗和枣泥(这样就尝不到咸口的了，好伤心啊！！)然后小伙伴要了枣泥和芝麻，芝麻应该挺好吃的吧，有点后悔没有点，板栗和枣泥甜甜的，不会腻。汤团皮软软糯糯，跟那些妖艳贱货不一样。还有这家为啥子没有紫薯啊啊啊啊我以为一店二店出品是一样的😭😭虽然有点遗憾，但是还是暖暖的，因为找汤团的大厨太暖心啦哈哈，看着他在一大锅汤团里找我们要的馅料，大叔辛苦了。七宝离我算是没那么远的地方，毕竟我在闵大荒，有机会还会再来，我一定要吃到荠菜馅的！！
七宝老街的汤圆是名不虚传的，最爱肉的，一包汤，很好吃，吃了好多年了，价格也涨了好几次，现在都是3.5一个，买十个送一个，不过现在还能团购，便宜很多，去的早还能有位置，晚一点的话就是人挤人了，下次再来吃。
哈哈团购了生的，带回家当早饭～超爱老街的汤圆，吃了快有10年了～每次去老街必买～价格涨了不少～不过有团购很合算呀～超喜欢花生馅～好好吃糯糯的～还有黑芝麻的也不错，鲜肉的我个人吃不太习惯的说～紫薯的吃过一次～不过还是喜欢花生和黑芝麻哈哈～涨价挺贵了
味道不错，特别是鲜肉馅的。个大
特意跑来七宝买汤圆吃。真的，来直奔汤圆店，除了汤圆什么也没买，就是一心只想要汤圆，可见这货有多好吃。汤圆是鲜肉的最赞。和其它店家的不一样，一咬来来是有一包汤水的，和小笼包一样。其它口味还有荠菜，黑芝麻，枣泥等。买了一大盆生汤圆带回家，心满意足。😘
喜欢！喜欢！喜欢！来七宝必吃老街汤圆。
汤团，我的最爱！一如既往的喜欢
汤圆很好吃，香甜软糯。和小伙伴打包10个带回北京
搜了口碑过去吃的，现场发现点评有团购很优惠就下单了，服务态度很好，加水上菜很殷勤。黄咖喱鸡很好吃，我们把咖喱汁都拌饭吃完了。先送的龙虾片也很好吃，脆脆的也不感觉油。就是上菜顺序有点怪，先上了热菜，然后是色拉，再米饭，最后等了一会才上饮料。饮料放了一会就分层了，我们几乎没有碰过。下次找时间再来吃另一个团购。
招牌咖喱很好吃 米饭的量很大，小吃拼盘一般般。虾酱空心菜很咸，但是味道正宗，服务很好，
在星游城为数不多的没有餐厅，没想象中的人那么多，味道还好，在泰国料理里比较合理，人均100元左右。
地处星游城的一边，环境幽暗，适合约会小聚，东西蛮干净，地方蛮大，空间位置都比较宽敞，味道还可以。小吃拼盘里面的小吃都好吃，蘸酱也有特点，咖喱虾够大，吃的肉多，唯独牛肉粒不怎么好，淀粉类勾兑的有点多了。
味道还可以呀，猪颈肉挺好吃的，不过切的很小的。咖喱拌饭好次，鸡肉味道有点淡其实。没有布丁了换成了南瓜膏也不错但是我还是想吃布丁呀，送的虾片也蛮好次的。果茶好喝，芭乐味道有点怪怪的。他们家地方好大o，星游城租金很便宜吗，反正环境还可以。
独特的泰式风味哈～两人的套餐很划算有木有！环境地质位置都挺不错的，里面人不是很多，菜品菜色挺好看，水果沙拉还用海螺的盆子装挺有意思的。还免费送了薯片一样的小零食，这个超级好吃呀。服务态度也很不错～点赞～
性价比很不错，团购套餐非常划算，另外单点加了青木瓜沙拉，冬阴功菌菇汤和椰子鸡汤，青木瓜沙拉很爽口，里面还有生鱼片，猪颈肉很好吃，还会再去的一家店
和亲爱的约了周末去泡温泉，前一天就在万体馆这里找店吃了。提前搜索确定了星游城的柠蕴泰厨，准备吃顿泰餐回回味道。恰好看到点评上有个2人团购套餐，98元有炭烤猪颈肉、黄咖喱鸡、芭乐沙拉、炒时蔬，性价比高，足够两人吃了，果断入手了。点评上订了位置，及时到店家入座，店家还提前电话确定了时间，感觉比较合理贴心。龙虾片：个人最喜欢，免费的，一桌一份，单买的话有20元一包的袋装，领班人不错，还特意送了我们一份；芭乐沙拉：味道有点怪，撒的是陈皮味的粉料，没有沙拉酱，芭乐很脆，亲爱的不太喜欢，我倒还好；猪颈肉：口感好，有咬劲，蘸酱不咸不淡；黄咖喱鸡：咖喱味偏淡，单吃觉得一般，但是拌饭好吃，不会太湿或太干。
菜一般般，冬阴功汤好喝，服务态度不好
朋友聚餐，约了泰国菜，第一次来这家店。提前打电话预约了沙发位，态度都挺好的～原来这家店还有榻榻米的位置，但是四人的小房间只有一个！需要早点预约！感觉不错的～以后想来尝试一下～店内环境就是浓浓的泰式风，店内的音乐也是特别符合环境。店内每桌赠送一份龙虾片，吃完就不送咯～注意啊。✔冬阴功大虾汤：有按位算，大份和超大份。我们选择了大份的！味道很正宗，喝了一碗汤，让我想起了去泰国旅游的日子！汤里的大虾特别多，而且吃的出很新鲜！虾肉很有弹性！推荐！✔黄咖喱牛腩：必点菜吧，咖喱味道非常浓～这时应该来一大碗白米饭！缺点是每一块牛腩都超级大，希望可以处理的小块一些～容易入口！✔碳烧猪颈肉：挺入味，很嫩。✔小吃拼盘：虾饼+泰式春卷+鸡肉串+鸡翅。点拼盘，每种尝试一点，挺不错。还搭配了三种酱料！✔虾酱空心菜：虾酱味道太淡了！✔菠萝海鲜饭：味道很普通，没什么惊艳的。✔南瓜发糕：甜甜的～作为甜品还不错～
环境不错，有看到很有私密性的小包间。喜欢的。加上楼下就是地铁哦。超级方便的
柠蕴泰厨位于八万人体育场附近的星游城楼内，由于人均客单价超过了150元，在就餐时间还是基本不用排队的，为了不等位，我们选择了这家餐厅，点餐之后发现其实这家的泰国餐做的口味还是很地道的，量也很足下次还会继续光顾，赞一个！
味道不错，分量也挺足的，人也即较多
交通方便 四号线上海体育场有个出口直接通往星游城之前就吃过一次哦 点了两个招牌随意吃吃 有点小贵这次有活动还是蛮划算的 怕不太够又想吃虾饼于是加个小吃拼盘88吧咖喱不错 拌饭吃吃很下饭 吃了一大半饭色拉那个不怎么习惯吃....最后么吃几口猪肉 饮料 布丁都还可以按原价的话 这些量有些性价比低了点这次活动蛮划算 两人这样子吃吃人均100不到点 算低的
地理位置很方便，环境也不错，适合与朋友一起吃饭聊天。其它菜都挺好吃的，唯一不太满意的是，色拉里的芭乐吃上去好生啊。。。
有朋自远方来，当然少不了一顿饭，跑这家吃有点误打误撞，就是在星游城随便挑了一家。     从底楼看店面有点小，没想到是有二楼的，座位之间比较开阔，这点不错。    虾饼是我有史以来见过最大的，很饱满圆润，两个下去撑死了。    海鲜色拉味道可以，酸甜带点辣，分量少。    咖喱牛肉也是强推，很少有看到真的有把牛肉炖烂的，这家做到了，到问题也是分量超小，牛肉就三四块。    冬阴功汤水平可以，难浓的。
中午3个小伙伴点了200多的那个团购套餐，菜品多所以能满足每个人特想要吃的那一道，泰国菜我是一定要试冬阴功的，他家冬阴功很不错，酸度刚刚好。还有值得推荐的是咖喱，非常浓郁，拌饭真是棒极了，咖喱里还有水果好吃也解腻～
2016最后一餐，一楼的环境更泰式一些，二楼有两个包房，其余都是用帷幔虚掩的小桌。包房跟这个菜系的装修格格不入啊，好在有独立空间，比较私密。摆盘需要再加强，菜量都很小。招牌的猪手有股猪腥气，伐灵。猪颈肉么切的老薄了。还是冬阴功和虾饼最得我心。
选了二楼的餐厅，在一个角落里，环境很安静，人不多。老三样，咖喱牛腩，冬阴功汤，虾酱空心菜量很足，两人吃下来也很饱了。咖喱牛腩看着没几块肉，但是拌饭吃还是很撑胃的。冬阴功汤火候还不够，虾有点不新鲜。龙虾片好好吃，吃不下打包带走！喜欢他们家的环境，服务态度也好，离店前看到他们有个小包布置的很有意境，下次就订它了😄
2016年最后一顿工作餐，他们家口味一直不错，但是生意一直不好不淡的。其实说白了中午对工作餐来说有点小贵。推荐点评套餐 268的4人套餐 基本几个特色菜都包含了推荐菜凤爪，这个真心不错拌着柠檬汁酸酸甜甜的。冬阴功汤 ，味道中规中矩，汤里虾和蘑菇挺多。粽叶鸡翅，很不错 味道烧得很入味。青柠蒸鲈鱼，这个超级美味，柠檬汁能很好的提出鱼肉的鲜美，唯一缺点就是这道菜不怎么上像😊
套餐 还蛮划算的 环境很不错 适合小聚
环境非常好，很有特色。一入座就端上来一盘龙虾片，好吃哭。团购的两人套餐另加一份小食拼盘。套餐很实惠，咖喱鸡特别棒，没有骨头也没有皮，吃起来很方便，味道也不错。猪颈肉量也很大。小食拼盘配3种蘸酱，都不错吃，总体很满意。
服务挺好环境也不错。下次还会来
比较喜欢黄咖喱和红咖喱～～杂蔬棒棒的
性价比高！下次再来！饮料不错！
定了七点的电影 五点多过来吃 人还算可以不多 随便点了几个反正泰国菜都差不多😂冬阴功汤不错比较正 猪颈肉意外的好吃~虾饼好像不怎么样没有虾的味道 女朋友要吃主食所以点了虾粉炒饭 整体有点偏干 其他的都还不错 看到有那种四人小包房 私密性还是不错的
这家的菜挺合我口味的，基本上吃泰国菜都选择这家!而且咖喱牛腩特别好吃，有了它，还多吃了一碗饭呢！😊😊😊
环境超好的 很神秘很有气氛～看到不过我们人太多了 要了个包厢 就普通的旋转玻璃桌 感觉在吃年夜饭😂人太多了 上来大家就用了⚡般的速度夹菜 我也就放弃了不拍照啦～说说菜 对于这里的泰国菜我是非常满意的 ＃黄咖喱牛腩#好吃！！！光这个汤汁拌饭我就可以吃下两碗！！！一定要点好吗！＃冬阴功大虾汤＃就是正宗的冬阴功汤滴味道 虾很新鲜噢～＃猪颈肉＃很嫩很入味＃虾饼＃也是必点噢  刚炸好端上来一边烫口一边欲罢不能 后来我们又加了一份 太Q弹了啦💗＃芒果糯米饭＃芒果好像不是季节 有点酸＃菠萝炒饭＃味道过的去 卖相不错＃虾酱空心菜＃我超爱的＃这什么鱼＃名字忘记了 反正外面包了一层盐 肉质不是新鲜的鱼 还配了三种酱料，一般般 不觉得好吃还点了啥有点不记得了 不重要吧 哈哈 对了 每桌都送盆龙虾片 很大片很好吃哟
泰国风味很不错，环境也很优雅，服务很周到
基本上吃泰国菜都会来这家，挺好吃的，很喜欢他们家的菠萝炒饭。
非常好吃 虾片和冬阴功很好吃！！！
环境很不错，二楼装修的非常好看，上菜速度很快，菜量挺足的，味道很不错，跟女朋友两个人刚好一份2人套餐。
第一位置佳，环境不错，看到有几间包房还蛮有特色冬阴汤又酸又辣，很喜欢每桌送的虾片很喜欢，一会就消灭完了服务小哥态度好好
棒棒哒。环境很Thai style 服务也很Thai style 。 出品叶很不赖哦。
环境不错，菜品种类也很多，服务很贴心！
送的虾片当零食吃的停不下来。一直很喜欢Laemon Grass的虾饼😋😋😋，配上酸甜的酱汁，嗲☺️☺️☺️。新点了一个干煸四季豆，味道意外的还蛮好吃的。冬阴功汤有点辣，咖喱牛腩配白饭🍛🍛🍛好满足
水加的很快，环境不错，菜量很足
环境服务都很好，服务员会经常来加水～ 冬阴功汤辣了点，略有点呛喉咙。别的还点了黄咖喱牛肉 猪颈肉 小吃拼盘和榴莲班戟，都很好吃～
环境好…服务好，味道好，还会来的
一进店就很喜欢他家的装修风格 很浪漫的感觉哦 我们两个人一共点了五个菜 本来还想再点其他菜 服务员提醒我们两人吃这些够了 要是不够还能加单 这个很贴心 整体的口感味道都还不错 就是虾酱空心菜不是很好吃 虾酱放太少了！不好吃
港式，品种没有兴旺或者港丽多。菜的品质较有所下降，没有特别惊艳的菜式，总体来说中规中矩，适合朋友小聚。
老板请客，但是老板是香港人，所以只能吃这家，我也是第一次来，本人是个回民，所以好多东西局限，我觉得港式的菠萝包最爱，所以一进来就点起来，牛肉炒的都好吃的，煲的我们点重复了，好多🐔肉，感觉没有那么好吃😢😢😢
港式茶餐厅。比较正宗。奶茶和沙爹芥兰炒牛肉不错。
算是慕名而来，加上本身也特别喜欢港式茶餐厅，餐厅位置就在来福士，还蛮好找的。总体来说还行，食物很好吃，服务跟不上，可能跟正好是饭点和地段的缘故吧…加个公众号这个海鲜茄子煲就优惠，非常入味，而且粉丝不干，海鲜给的算多的，下饭菜。蓝莓山药解腻。烤鸡翅奥尔良风味～麻酱肠粉点赞，个人最喜欢的一道菜，每次必点，花生酱很香，肠粉做的比较均匀，口感不会这里厚那里薄。豆腐也是很下饭，咸淡适中，味道很鲜。双拼好吃但是腻，这个黄豆？意外的好吃，很有嚼劲。红豆冰淇淋饮品，居然没给我勺子…
很不错呦，港式茶餐厅中 比较靠谱得一家。
感觉服务并不到位~服务员都是各种忙，叫了好几次才来买单，也没有什么优惠活动~但是东西还是比较好吃的~所以我们只能自给自足啦……三个女生点了四个菜也足够了~看上去量不多~中午可以和同事一起来吃吃看，还是蛮好的
味道不错哦，毕竟不算便宜，服务一般般
来福士五楼，地铁到达人民广场就可以，还是很方便没有排队等位直接坐进去了#拼盘#性价比不高，就几块肉，不过对于选择综合症的人来说，还是好选择#水煮芥兰#不错，很爽口#粉丝煲#酱油再多点就好了，但好吃，还有鱼籽#凤爪#不错，不失水准#虾饺皇#速冻食品，很一般，不推荐#奶茶#不错，现在有关注他们店，奶茶8元如果下次在附近还是会去吃的
经常来吃，这次感觉服务欠佳，服务员叫半天没人理的，再忙也不能这样吧每次去都没有芥兰，去的早去的晚都点不到这次菠萝包也没了烧味几个品种味道都不错金针菇肥牛煲不错，很入味，就是量少了点牛肉生菜炒饭也是每次必点的
来福士广场一到饭点，啥啥啥都要排队啊。原本打算试试一笼小确幸的，点心花样老多了，关键是量正好，然而刚到4楼就被打消了念头，人人人。。。 只能再去楼上逛逛看看能不能有个不排队的让我们迅速搞定胃。茶餐厅总归老花头了，厚吐司怎么能错过，秘制蜜汁叉烧，那个汁真的好甜，当然肉大王表示，叉烧很美味，沾一点点酱入口，没有那么咸了。芥兰没有了，无奈选了上汤娃娃菜，中规中矩。
觉得能在来福士开店的餐厅一定有他的特别之处。这么多的粤式茶餐厅，这家印象中算是早的，但现在却不多见。今天上的第一道烧味双拼很失望，冷热不均，明显是后来加热的，旁边竟然还配了很low的花生米。索性，后来的奶茶和流黄包吃出了点粤菜风貌，总体感觉比较一般。
菜品好次，喜欢车仔面，面很劲道，汤头也不油，下午茶应该不错,喜爱小吃甜品的小伙伴可以常来。环境很明亮，桌与桌之间不会太拘谨，有一定的间距隔断。免费柠檬水每桌一壶，可自倒自饮。餐食口味不错，很港式，但是服务不够好，冷冷淡淡的....
今天和孕妈吃饭看了看 附近美食选了太兴 地理位置极佳来福士 超级方便不用等位 很好店铺感觉蛮喜欢的 紫色系服务的话 很热情 很好台子上 纸巾 柠檬水都准备好 挺好的------------------------------------------✨港味晶莹鲜虾饺 28块 个头不大满小的 有个皮肉都分开了 虾仁还是满弹性 口感蛮好的 就是小了点✨浓汤酸菜肥牛煲 58块 上菜后吧 看卖相觉得很清淡 并不是满看好的 尝了下 味道还是很特别的 帮外面的做法有点不一样 而且里面用的是辣白菜✨培根炝炒手撕包菜 35块 价格呢 不算很便宜的 量的话 有点分量 觉得就是满好吃的✨回味煲仔饭 58块 不是那么推荐点 不是说不好吃 性价比不高 略贵 第一次吃到煲仔饭里加花生的 端上后 服务员帮你办好 香菜和葱看个人需求加 我是酱油喜欢多放的 出口还是很香的✨冻柠茶 20块 就是说少冰 冰块帮我放的多 饮品味道调了很好喝的 推荐哦总体味道还是可以的 价格觉得小贵点毕竟开在来福士不过 以后会继续来吃的
昨天跟家人一起来吃的，服务挺好的，就是个别菜的味道一般般，环境不错
来吃下午茶的，周末没有排队，座位也比较宽敞。口味的话也就和其他茶餐厅一样。点的几个菜的味道都还可以。猪耳朵，菠萝油和炒饭都可以一点。买单的话要去收银台买，价格不贵，下次想不到有什么别的好吃的话，还会来吃。
肠粉里面没有陷，不喜欢叉烧是关注微信18元买的，还可以蒜香骨好吃鲜虾滑鸡煲份量挺少的虾饺个头一般，味道还可以蚵仔煎没啥特别感觉有个汤里面有虾仁干，肉皮，丝瓜等感觉味道还不错总体感觉没有避风塘的菜多，比如虾仁云吞，虾仁肠粉等，我就是这么爱吃虾
好冷清的一家太兴餐厅哦。环球港里面可是排队排得人多得不要不要。来福士的餐饮怎么感觉这么萧条了，倒是b1的小吃生意杠杠的。和亲爱想找个可以坐下来慢慢聊的地儿，看来看去就只有这里了。午饭吃的比较晚，我就主要点了甜点与饮料，和亲爱分享了干炒牛河。味道棒棒。那个牛肉丸子汤可就真的太一般了。要特别表扬服务的阿姨，亲切和蔼，服务很周到。
这几个菜味道都不错，特别是这养身汤很好喝，里面还有薏苡仁，山药，鱼也很嫩，值得推荐。菌菇也烧的很入味，口感很香。但是最后上的冰激凌面包实在不怎么样，一般般。下次还会去吃的！
想吃的清淡点，就进来了，然而两个没有节制的姑娘一下子点的太多了😂想要吃的菠萝包和煲仔饭卖完了……总体一般吧，上汤娃娃菜不好吃……我们一人一口就不吃了…面包上的冰激凌也不好吃，还好没点双球的……其他的都还行吧
点的烧味五拼，叉烧和油鸡都很嫩，五种烧味都挺入味的。出前一丁的捞面，酱料味道很一般，就是花生酱加上辣油的感觉，里面的肉有点老，塞牙。腐竹牛筋牛腩煲味道很好，很下饭的一道菜，牛腩很嫩牛筋很软。水果茶不能去冰，喝得慢些冰化了味道淡了，美中不足啊
下班后常去的港式餐厅，最爱萝卜糕，准确说应该对他们家辣酱情有独钟，保证你一口停不下来
在来福士开了好久，却第一次去拔草！周日晚上，和楼下的热火朝天相比，这里是闹中取静，不用等位，直接落座。烧腊必点，烧鹅，叉烧，油鸡，牛輾，烧肉，五宝聚会，一网打尽，每种都尝了鲜，但是没有印象深刻的一种。甜面酱炒油麦菜，味道还行，就是油了点！养生香米浸鱼片口味清淡，适合老人来吃。最后的一煲回味煲仔饭，料足味鲜，还是蛮不错的。总的来说，经典港式茶餐厅，值得一来！下次来要尝尝点心如何。
和好朋友一起吃的，不错，上次快，味道也可以。
非常不错的茶餐厅，生意非常火爆，但服务态度很好。每个桌子上都有柠檬水，而且主动会添加。特价18元一份的叉烧皇非常赞，煲仔饭也超级好吃，量也很足，甜面酱炒油麦菜味道也很好，虾仁炒蛋一般样子好但口味一般。芒果布丁也很不错。应该说是家很不错的茶餐厅，开在来福士性价比很高不错。
非常好吃价格也可以接受，朋友胃口不好导致打包带走，周末都坐满了，朋友表示下次还要吃，😁
经常来这家太兴吃饭， 这次元旦带外地来的亲戚过来吃，我们十一点半左右到没有等位，晚半个小时的话就要等位了，在来福士里面很好找，很方便，他们家的双拼挺好吃的，甜品也不错，价格也适中，吃完还能在商场里逛一下
平安夜在来福士和小伙伴兜商场，看到这家去拔草，店面挺大的都不用等位。两个人的座位有点小，主要我们点的也多，菜一上就放满了。上菜速度挺快，当天服务员有点不走心。五味拼盘，每个都很好吃，烧腊里面挺出挑的，搭配的酱料也非常到位，每个都可以吃出不一样的感觉，口味算正宗，不油腻。水果松饼，卖相好看，里面至少四五种水果，上面是冰淇淋球，松饼非常松软，热乎乎的和冰淇淋球一起吃，口感很丰富。咖喱鱼蛋，就是港式茶餐厅的那种味道，咖喱味很纯正浓郁，鱼蛋比较Q弹，不至于电视里看到说弹牙的那种，搭配的白萝卜已入味，很酥。芥蓝，好大个，不好入口，吃起来比较难看费力，上半部有点老，咬不动。公仔面，真的一般，面都坨掉了，而且太烂了，都没有韧劲和咬劲，一夹就断了，配料也一般。
味道不错……吃得饱饱的😄🍜
粤菜还是我的最爱，口味不错，服务OK
版本1:兜兜转转来到这家，一看菜单感觉简直是人品爆发，非常喜欢的港式茶餐厅。叉烧在铁板上摆弄胴体呼唤食客，凤爪泡在豆豉汁里凹造型等待摄影师，蚵仔煎后手搭前肩挨个上车，菠萝油和奶茶迷离望着彼此期待着胃中翻云覆雨，肥牛躲进金针菇丛林里和筷子玩捉迷藏，三杯鸡窝着想趁掀盖一刻大喊“supply！”，柠檬片沿着玻璃壁游了一圈又一圈。而我，吃得不亦乐乎。版本2:为庆祝鸡年大吉，本店特推出“看残碟，猜菜名”活动。用户只要从点评的照片中，准确写出对应菜名，答对即有机会获得本店霸王餐.100年资格。心动不如行动，赶快拿起你的手机，加入活动当中吧！只要0.998流量，霸王大餐带回家！（大约六点四十分发）
适合聚餐的港式餐厅，烧鹅有点嗲
上班日中午也要排队拿号，生意也真的够好的啊～然后叫了他们几个特色的菜，味道还不错哦～
东西都挺好吃的 圣诞节那天去的 想在干炒牛河里放辣椒拌一拌  叫服务员拿碟辣椒死活不肯拿  说萝卜糕旁边那点够了  就缺那点辣椒吗
菜的那时还是蛮大的，点多了，没吃完
很好吃的，下次还会去的啦。人很多，吃完门口还有人等位置
平安夜外面排队人实在太多，只好在来福士随便对付一下了，太兴的翻台率很高，叫号速度无比的快，比隔壁的东南亚餐厅快很多，即便是满座的情况下，上菜的速度也是可以的，菜品口味也不错，两个人吃得很饱，服务速度也很好，好评。
流沙包很神奇的包子，里面有咸蛋黄的
环境不错，比较中规中矩的茶餐厅，下午带着女儿逛累了想休息一下就进来了。点了咖啡，一个甜品，和一份蒸凤抓，女儿只对柠檬水感兴趣，哈哈，甜品做的很漂亮，但是宝宝不爱吃，我因为吃饱了，所以也吃不下了。是个不错的歇脚地儿。
中午过来吃的 等了一会会就进去了 点了蜜汁叉烧 上来服务员会浇一层酱在上面 下面是铁板的貌似 热腾腾的 味道也不错 虾饺 里面虾是看的见的 虾仁炒饭 蛋很嫩 但是不像虾仁 像是大头虾类似的 里面的筋没有挑掉 罗宋汤味道有点怪怪的 但是也不难吃 最奇怪的是面 可能上来没有拌开 然后冷了也就彻底搭在一起了 几乎就没肿么吃 总体感觉还行吧 无功无过的一家店
这家我去了三次味道不错哦 ....
排骨年糕的味道还不错的做得嫩，但排骨有点小。另外需要自己提，收银又只收现金，（现在只收现金的店很少了），服务有待提高。生意还可以，又是老字号的店。许多食客是慕名而来的。排骨年糕没有印象中的那么好吃了。
外卖点的双档加葱油拌面，还有块排骨，味道还行吧。
今天逛上海博物馆，顺路来吃心心念念的排骨年糕咯，味道不错，年糕糯、排骨香（不够酥、估计是凉了）
从小就长在黄浦区，小时候记忆中就被妈妈带来吃了N多次【鲜得来排骨年糕】虽然现在美食出来很多很多了，各地区其他的大排档、宵夜，小摊头，都有推出排骨年糕，但是【鲜得来】三个字在我心目中还是标杆啦～【价格】排骨年糕1份，12元，店里价目表比较醒目的位置都可以看到套餐1，2，3什么什么的，不过我只爱吃它家的排骨年糕啊，所以每次去都不会点那个套餐几号，直接入主题，就是排骨年糕啦！【口味】1份排骨年糕有：1块排骨+2块年糕组成，不多的，小女生当点心吃差不多，如果是男孩子，一份绝对不够了，要来2份吧，或者吃完这家去隔壁来一份大肠面。哈哈哈。排骨和年糕都淋上了上海风味的甜面酱，我是很喜欢这种酱汁的味道的。当然，可能也有一部分食客不喜欢甜面酱沾排骨，这个人有不同的口味，因人而异的。反正青菜萝卜各有所爱。自己找自己喜欢的就好。【服务】先在服务台买单付款，云南南路店貌似只收现金，另外一家【鲜得来】在淮海中路雁荡路上的门店，就可以用支付宝买单付款的。付完钱之后有一张小票，自己找位子坐下来，服务员阿姨会帮你把美食拿回来的。
上海的老字号，即使撑破肚子也要吃！排骨年糕不能错过，咸甜适中，排骨很香。年糕软糯，加上鲜得来的调味，很不错！油爆虾，甜虾，因为我爱吃虾，所以也喜欢。套餐的汤很解腻！鲜！云南路有很多好吃的，总之想把这条路的好吃的刷一遍，记得点少量就可以了。另外鲜得来的阿姨超级热情，服务也很热贴心。
其实有很多地方可以吃排骨年糕，但没有到鲜得来吃过总觉得遗憾，所以就把这道名吃留在这里吃。这家店在云南南路很好找，工作日下雨天也丝毫不影响他的人气。只要了这一种食品。两条年糕和一大块排骨。排骨很像炸猪排的样子，里面也带骨头。年糕比较平常。国营饭店服务一般，看了评价说主要是酱油好吃就加了一些。卫道士以前没吃过的，虽然不是多好吃，但总归属于必尝的小吃类。
这家应该也是一家老店，元旦最后一天来觅食。10点多，没什么人，有很多种套餐，我们点了F套餐，辣油面+排骨，今天没有年糕加了，只能割舍了年糕猪排！辣油面满满的一层油，所以面很烫，一定要放点醋，不然很感觉很油，味道还不错，细面，里面有豆腐干、土豆和笋子，就是太油了，一点都不辣。猪排满嫩的，不大一块。
味道还可以啦 就是炸猪排 年糕不太好吃 看攻略是要蘸酱油的 还阔以 拔草了 不算惊艳
第四站- 【鲜得来排骨年糕】地址：云南南路46号(近宁海东路)这家店离的南京路已经不远了，下站后马不停蹄跑到这里尝试排骨年糕，尝试下也算是特色的小吃。从店面看，也确实能感受到一些底蕴的存在，店面装修较为陈旧，而看着海报上的图倒也觉得很萌，然而上来的一盘，确实没什么卖相～而桌椅也就是简单的板凳加木桌子。排骨年糕，也就是一块大排配上四片年糕，口味偏甜，按照这里的口味来讲自然是对的上口，而我给的感觉就是味道不错，就是卖相差点。香酥龙利鱼，无刺的龙利鱼在口感上也确实做到了外酥里嫩的感觉，而且大家都对这个点单满意。而盐酥鸡块，一致认为是市场卖的成品货，个人倒觉得龙利鱼和盐酥鸡都都是如此，只是龙利鱼比较好吃罢了。总的来说这家店吃完很满足，倒也没有迷恋程度，仅仅只是觉得味道不错。
上海本地驰名小吃 说到排骨年糕一定是鲜得来啊 用上海话说的也是名气很大 这次我去的是云南南路美食街上的 不是饭点得时候 店里人豆不少么 下午的时候也不是很吃得下 就点了排骨年糕基本款 12块一块大排两块年糕 也足够来 排骨炸的过度了 配上辣酱油味道也还行 想对来说还是年糕好吃
好多年没吃过了，特地陪娘娘过来吃。那个酱汁口味好清淡，年糕不够厚实软糯。排骨还是记忆里那个味道，很喜欢单档里的油面筋。
在云南路，一条街都是特色美食，店子很扎眼～点了一个套餐，是一人份的排骨年糕和百叶汤？好像是叫百叶汤吧。这个汤里面的豆制品我吃不来，不太喜欢，排骨年糕挺好吃的，年糕一大块一大块的，排骨也不是真的排骨，是带骨的猪排吧～炸过，加上排骨年糕的酱汁，加一点辣酱油，大口吃肉的感觉还是很好的～排骨年糕本身的酱汁略稠，偏甜。但是辣酱油偏酸，这样搭配着还是蛮好的，分量也很大，妹子一人点一份绝对够了～还是可以来尝一尝的～
最近心心念想吃排骨年糕，要吃就吃最正宗的啊，小时候老妈一直带我来吃，老妈跟我讲第一次带我来吃的时候我还不会走路，想想也挺多年没有来了，排骨年糕味道感觉还不错，还有小时候的感觉，单档感觉就缩水了，百叶包和油面筋塞肉味道有点淡，有点缩水，汤倒满鲜的，总体还不错，有空还会来怀旧的。
陪老妈淮海路买衣服，真的用尽了洪荒之力。感觉饿了，和老妈说起鲜得来排骨年糕，她很久没吃了，说现在外面的排骨年糕和以前不一样了，就带她来云南路感受一下！还记得很久很久以前第一次吃鲜得来在西藏路的一个小门面，要走到地下室去 ，一份有一块排骨两条年糕，排骨炸的金黄，年糕软糯可口，酱汁美味，再加一碗发菜羹汤，完美的搭配！当时也就几块钱。现在大不如以前了！云南路这家感觉还是以前国营饭店的样子，服务态度生硬，排骨炸的有点黑，靠近骨头的地方有点肉腥气！年糕蛮小的，酱汁还行，最好吃的应该是这家的辣酱油！单档汤里的味精没少放，油面筋和百叶包的味道还行吧！只点了一份尝一下，怀念记忆中的味道！
很不错的 吃晚饭在那里吃 生意还可以…等了会儿…价格还可以
从田子坊骑单车到这里，就为了吃一口排骨年糕味道很喜/欢点了一客排骨年糕，一份香酥龙利鱼店里还有不同的套餐供选择年糕很软糯，排骨应该指的的排骨上的肉龙利鱼呢，我以为是以前吃过的熏鱼，不过也很鲜美和北京护国寺小吃的感觉很像
去上海音乐厅中午到云南路解决午饭 看到鲜得来 勾起了小时候的回忆 现在店里有楼上楼下两层 都可以点单 上餐也很快点了排骨年糕 排骨➕鲜得来辣酱油真是绝配 新品辣肉末面 对于爱吃辣的我 也给32个赞炸龙利鱼也还不错以后有机会再来尝尝其他的
外地人来此发表评论，鲜得来吃过一次，对他们家的排骨念念不忘，所以这次去上海也免不了去一趟，抱着娃步行也难以抗拒，排骨年糕是上海特色，真希望能尝试到更多的排骨年糕呵呵店铺一样的明亮，几个上了年纪的阿姨伯伯维持着店铺的正常运营，宝宝睡着了，我和妈妈点了单档和一份两块排骨一块年糕，排骨嫩嫩的年糕糯糯的，说实话单档不喜欢肉少皮厚不适合我的口味，百叶太粗面筋其实是生夫包的肉。
去上海刷到了，没在上海找吃的，后悔！
排骨年糕，排骨就是大块的炸排骨，但是年糕挺不错。爆面就3只虾两块鱼，鱼和虾都是甜的。楼下点单只能在楼下吃，楼上楼下分得这么清楚也是新奇了。收银阿姨的态度，呵呵了
排骨炸得剛剛好，不油，配上獨家醬油味道更好！百頁單檔湯夠清淡，再配上小餛飩，絕配！我每次到上海必吃！每次到店裡跟老店員打招呼，都有回家的感覺，很有家的味道。喜歡懷舊的那種木餐枱和椅子，有回到以前大上海的感覺，成為我在上海的其中一個私人飯堂🤗
这真的是家老店 好多当地人在吃 味道就是很上海了 我吃不太惯 两个朋友倒是吃得超开心
真的从小吃到大的最最好吃的排骨年糕。现在那些老什么的饮食店卖的排骨年糕我从来不试，年糕就该像鲜得来一样软软糯糯的，而不是油里煎的厚且淡而无味的！他家的年糕爽滑软糯，调料微甜，倒点上海人特爱的辣酱油，味道绝对赞！排骨肉不柴，也是嫩嫩的！而且很人性的可以随意加年糕和排骨。只要你吃的下
20号路过这里！想起了去年的12月28号晚上！😁排骨年糕不错！双档！小混沌！
小时候住附近妈妈常带我经常来吃 今天路过突然想回味下 果然没让我失望 味道不错 最厉害的是收银员竟然还是很多年以前的那个收银员 感觉特别亲切 说话也很客气 总之很满意
小时候吃过一次，很久没吃了，这次路过，必须要进去吃一下，点了一个排骨年糕的套餐，味道不如以前了，价格也上去的太多了，不是饭点去的，底楼人基本坐满了，本来还想单点一份炸猪排，点单阿姨建议我们不要买，因为本来就有排骨的，我们很听话，那就不点了吧。我女儿觉得排骨蛮好吃的，下次还要吃。
味道好的！排骨很薄，但是炸的恰到好处，一点都不焦，脆脆的。年糕也是外脆里糯，吃了还想吃哈哈，不过店员态度比较敷衍啦，不会很热情的招待。
慕名而来，还可以吧，没我爸爸做的好吃
吃过N词，居然没有点评货，赶紧补上。他家的调味中规中矩，最大的特色就是排骨的嫩吧，蟹粉鱼园和双档味道也很好！
慕名而来。两层楼，都是四四方方的小桌，可拼桌。排骨年糕，看起来重色排骨却有点点的甜，年糕一点味道都没有。淋了神搭配辣酱油，还是吃不太惯。猪肉土腥味重的，我也是n久不吃猪肉了。想吃炸鹌鹑的，这个季节没有了，换成了炸龙利鱼。外边有点炸丸子的味道，里面鱼肉比较鲜。小馄饨还以为是皮儿很薄的那种，肉馅整体有些敷衍。喝了点汤给其他客人让地方。
不知道为什么去上海的时候一直很心心念念想要去吃鲜得来的年糕排骨，兜兜转转走了半个小时才找到老店的位置😣😣😣如愿以偿吃了年糕排骨，还有一份小馄炖。结果发现年糕排骨没有想象中的好吃，对我来说太甜了；小馄炖倒是馅足皮薄，推荐～
老字号，味道一般，上菜快，服务好，但人超级多，需要等位
味道很好，孩子很爱吃不错！！！！
转云南南路，一群人赶脑忙。心想待会过去。先吃了鲜的来的排骨年糕。地方蛮大，记得是楼上楼下。店里收拾挺干净，蛮多阿姨再忙里忙外。排骨不错口感甚佳，但是年糕甜甜的本帮菜风就有点hold不住了。最重要的是只要11快，性价真是高的一比。而且店家特别的还有自家店名的酱油也是厉害的一比。
小时的味道，就是没有再见到罗宋汤
传统上海小吃？大晚上自己跟着导航去吃的年糕是蒸的上面有酱料 甜甜的排骨是炸的 看了攻略要淋上辣酱油吃口感还挺奇妙的 要的套餐还有一份单档汤 其实就是面筋塞肉 我不太喜欢这种吃法 不过汤很鲜
因为要看话剧，所以在云南路上找店吃饭。逛来逛去来了这家。点了排骨年糕，双爆面和双档汤。排骨年糕里面的排骨超好吃，就是年糕沾的酱基本没有味道。双爆面里面的爆鱼和油爆虾不错，可惜他家没有外卖，否则倒是能买点熟食回去就不错了
好吃哭了🌚恩其实没这么夸张。鲜得来应该是上海老字号啦，店里很多老上海人，还有全家一起来聚餐的。等夏天了来试试炸鹌鹑和绿豆豆浆。排骨年糕是招牌，可能是排骨最好吃。倒了一些辣酱油一起吃。九阳豆浆，红枣桂圆味。👍不过后悔点豆浆了。。后来饭都吃不下
上海旅游，看评价来的，说得多有特色，好吃，并不适合我的口味。
排骨挺好吃的，加上年糕就变的一般了
港汇里面的商务聚餐滞留地，环境好所以感觉部门中午聚餐就会选这里。我们广州深圳同事费解说当地的茶餐厅为什么在魔都变得如此高大上。这个收盘子其实弄得很拘束，服务很好是不错啦，至少微笑服务。装修也是走小清新典雅风，比起其他社会饭店，给人比较舒服的感觉。包房的私密性也很好，不吵闹。日本同事比较喜欢的。菜的话就是粤式，说了商务餐当然性价比低咯，但透着一点洋气，材料还是比较新鲜的。重点说说，我想最有名的是他家的拿破仑吧，每桌必点。泡一壶茉莉花茶，惬意～样子很美丽是一方面，都是现做的，所以比较的慢。酥脆的口味也是可圈可点。水果也挺新鲜，还能打包。个人特别喜欢芒果和草莓。
拔草了，想要吃出翠园的精髓价格肯定不是一般人吃得消的，总体来说是很不错的
姐妹们哒年夜饭，今年来的分外早～之前一直去静安寺那家，难得来港汇这家～好姐妹提前一个礼拜倒是预定到位子了～记得静安寺那家刚开时候都是要提前一个月预定，牛逼了不得了！现在看来也就只是个噱头罢了～环境不用说介绍，还算不错，大堂依旧嘈杂，包房有抵消，姐妹聚餐就大堂了，不讲究啦！服务还ok，最大缺点就是无形中赶客人，吃了差不多就开始收盘子……恨不得马上翻台！〖拿破仑〗翠园唯一不倒招牌了！不甜不腻，卖相不错，孩子和大人都喜欢！值得推荐～〖铁板叉烧〗味道比较浓郁，不肥腻，就是量少了点～〖避风塘炒蟹〗味道一般般……蟹还算比较肥〖片皮鸭〗皮脆，包着薄饼吃一点不腻～孩子们超级爱吃～鸭扩裸里都是油肉～精华仅限脆皮啦！〖鲍鱼粉丝〗鲍鱼嫩嫩哒，也蛮入味哒，粉丝才好吃～〖素珍竹荪〗竹荪里面包裹着各类菌菇，蛮爽口的～〖豆苗〗有点老了……色面不错～总体来说性价比不高，东西也没有那么好吃～特别提醒：晚上没有点心哦～
终于吃到了挺好吃的服务也好虽然人多但是服务意识很到位唯一要吐槽海蜇啊第一次看到这么白白厚厚的海蜇有点恶心啊…而且也没有醋是拌香油、配芥末额额额额哭死BB猪非常好吃哦再加18个字啊那好吧继续加油哦再加三个！ml
味道很不错 环境有些嘈杂 但东西比较贵性价比低 还要服务费不划算
每周一刷。作为中午食堂是极好的，材质新鲜美味，午市价格合理。服务很好，可以给孕妇提供小枕头什么的，倒水积极。服务迅速。这次最喜欢吃的是碧绿带子菜苗饺。碧绿的蔬菜经过高温蒸都还保持鲜亮的颜色。看着也很悦目，加了一点点带子。刚刚好的鲜美，也是极好的。
作为米其林一星标准，点心类绝对没问题，非常赞！！！这里只想评论烤鸭，如果只是我偶尔遇到那也没办法，但如果一直都这样是在不敢恭维。首先点菜服务生真的需要留意，你确定这个是两人吃得完吗？真实的菜量我觉得3-4人合适，就算鸭架打包带走，鸭皮也对于两人来说太多了！其次，这个烤鸭烤的如何没有多大问题，中规中矩（但性价比不高对不起那个价格）。最重要的是服务生上菜后告诉我们趁热吃，但我吃第一片的时候就感觉是冷掉的（只能是略有余温），吃了两三片就腻的不想继续。这个问题在北方吃就从未遇到过，要么用木托盘装，要么盘本身就先预热过或者下面有蜡烛加热。最后，这个饼皮也最要吐嘈的，超越我能接受的干厚硬，不知道面点师傅是怎么蒸的。总体说除了烤鸭，点心和甜点都很棒！烤鸭还是有待提高，不要拖后腿。。。
距上次在嘉里中心之后又一次用餐体验，第一次没有注意原来晚上很多点心是没有的，想吃的点心基本没有感觉有点遗憾，下次要中午去吃了，还要提早定位，烤鸭一如既往的好吃，鸭架可以带走，老娘菠萝包好大，第一次点，海螺一般，不是太好吃，每人一位价格还是可以的，甜品量很大，有点惊吓，总体还是不错的
排队人很多的一家店！但是大厅吃饭环境有点嘈杂！花茶之类性价比不高！完全港式餐厅！但是片片鸭很好吃！值得推荐！甜品分量很大四个人都吃不完！性价比总体不高！
普通茶餐厅的环境，增收的服务费也没有感觉到服务在哪儿了。晚市的菜品口味尝不出惊艳，值得一提的是虾球个大，肉质有弹性，胡椒包的馅儿很入味。
中午来吃饭，等位，点了这里的点心和茶水，说心里话，这家的菜量相对外面有点点少，菜价有点点贵，服务还可以（收服务费的）东西嘛，还蛮好吃的，羊城雀笼点心总共6款，每款2个，个人比较喜欢金丝酥凤尾虾芋角是咸味的哦，还有一个带子滑烧卖上面那块类似圆贝阿，吃起来感觉很好，呵呵；酥皮龙虾汤配海皇卷，酥皮的奶味很重，龙虾汤没吃出来，海皇卷就是类似虾滑外面包了面粉炸的，沾着龙虾汤吃还不错，不过我觉得空口吃更好，原只鲍鱼饭我喜欢，饭是那种硬饭炒的不错，下次还会再来，点些没吃过的再吃。
来这家店吃过两次， 地理位置不错所以客人也是络绎不绝，如果没有订位的话一般来了也得排个把小时的队。 价格略贵另收服务费，大堂环境比较嘈杂，跟坐对面的朋友说话需要很大声。 拿破仑量挺大但是味道一般般； 菠萝包不错， 挺大一个里面还有实实在在的菠萝粒，热的时候很好吃；雀笼似乎是每桌必点的，里面每种两个，种类多份数少，适合两三个人分享吃；虾饺里面个个有大虾，新鲜不油腻；总体来说作为米其林一星还算中规中矩。
据说是米其林一星！有点一般啊，不过流沙包不错。服务实在不怎么样
刚回魔都 和即将返英的好友相聚翠园香港的总店 好像是米其林一星吧去年开的 一直也没什么时间来光顾晚餐时段没有点心 甚憾 感觉错过了不少佳品聊聊点的两个招牌菜1.烤鸭虽然跑到粤菜馆吃片皮鸭 听起来有点奇怪 但是不得不说翠园的烤鸭 皮脆肉嫩 油而不腻 感觉并不逊于大董 片皮鸭吃完还有整整一盘鸭架 总之相当大快朵颐2.叉烧选用的肉偏肥 不是我传统意义上认知的叉烧 ..而且感觉并没有非常入味别的菜印象不深 麻婆豆腐改良之后很适合江浙的口味。有机会中午来试试茶点。
看完电影路过，不排队，不假思索就进去吃宵夜了可惜的是，不是午市木有中式点心，只能西式解解馋拿破仑几乎是每桌必点，木有服务员的帮助，自己切的无法直视～层次多，每层都有不同的新鲜水果，解除甜腻，增加口感燕窝蛋挞，小而精致，用料扎实～一口一个，不过瘾九肚鱼有点咸……都是炸的外皮酥脆，鱼肉却能保持鲜嫩杂菜锅?忘记是不是这个名字了……意外的好吃，满满一大锅，咸鲜适中，荤素搭配，海鲜新鲜，冬日的夜晚，来一锅，温暖疲劳的胃～建议店家夜市供应一些经典点心，选择面更广～
餐厅设计蛮高大上的，桌布精致亮眼，但很嘈杂，对面朋友需要大声说话才可以听见。玻璃虾仁个大，弹性好，口味清淡。印象深刻的是烤乳猪和烧鹅，味道不错。豆浆蒸珍珠鱼一般般吧，价格却很贵。周三晚不排队。
不管是小吃还是400多块的鱼 东西每一样都有特色 价格也是辣花花 还要收服务费 地方太小 有点憋屈 两人点单三个主菜加一个小吃 基本600左右 当然海鲜是不能点的啦
港汇的翠园已经不再像刚开业那会那么火爆，基本开门去都可以直接进。点心的品质和品种还是很丰富靠谱，十元的大堂茶位费也超值，除了精美茶具还有备用的开水补充壶。鲍鱼酥好吃虾饺好吃，叉烧肠粉料足。还有其实翠园的烤鸭也是一流的，架子可以打包
口味并不让人惊艳，价格倒是相当高。大堂环境很嘈杂，位置很拥挤。
小长假人真的好多，叫号时候好拥挤。101拿破仑味道并不怎么样，全是酥皮卡仕达酱太少，水果倒是什么都有。烧鹅和叉烧味道很棒，其他菜都不错。10%的服务费比较坑爹，尤其是在这种半天都叫不到服务员下单下半小时的情况下。还想再约午市，希望服务可以走心一点。
服务非常好，菜品出色，餐具也算精致，请客吃饭有面子的餐厅，包厢空间也可以，不会嫌窄，卫生间保持清洁度也不错，虽然小了一些，但是音乐倒是选择的令人愉悦的。
香港回来就一直惦记这家同名店，点心不错，就是排队吃不消
招牌菜都不错，片皮鸭，鲍鱼粉丝，铁板叉烧……饭后甜点拿破仑也超好吃。还好有预定，否则排队时间太久。
元旦带着家里的老人们来吃，11点不到就杀过去等位了，运气很好，正好有个大桌直接进去了。没过多久门口就有很多人在排队了，一直到吃完还有很多人在排。果然来的早靠谱啊！以前一直是在嘉里中心吃的，第一次来港汇店，本以为可能会没嘉里中心好，结果就是一样好！果然是米其林星级的！上菜很快，所有东西做得都很好，反正挑不出一个菜是有失水准的。服务态度也不错，对得起服务费。喝早茶午茶首选一直是翠园不会变。
很好吃~推荐排队人好多，只是因为太贵没有吃到重点的汤，等我有钱了来几大碗😃😃
稍微等了一会儿，服务和食物真的很不错，以后午市再来，这次没吃到点心可惜了
上次看排队的人超多,就想去吃吃看，果然没失望，是我吃过的最好吃的粤菜 而且服务态度什么的都很好。
排队一个钟头，还好没失望，几个网红款不错
人均300，还是因为点了菠萝包和拿破仑才得以填饱肚子，最满意的也就这俩甜品，其他没有很惊艳的感觉，性价比不高，不过谁叫是米其林一星呢，依然门庭若市
想来想去还是给五星吧。港汇这家第二次来了，这次是跟老人家一起来。中午12点到，中桌等了三桌，不算很久，中午时间不急的完全可以接受。服务员的态度比上次的好，看来是有改进的，点赞！点了烧味拼盘，玻璃虾球，脆皮坑牛腩，还有一个豆腐和芦荟什么的，名字忘记了。前几个都很好吃，配的酱料也很赞，最后一个豆腐和芦荟的什么味道太淡了，可能本来就是这种清淡的口味？不过给服务员说了立马拿回去帮我们加了味道，服务加星！以后有空还会再去！
中午过了饭点来的省去了排队等位的时间但里面人还是蛮多的因为早饭吃的晚所以随便点了点点心填填肚子其实不是怎么饿餐桌的摆盘看上去很舒服肠粉很滑流沙包也蛮好吃的不过个人还是中意御宝轩家的流沙包炒鸡喜欢还会惠顾
口味很赞的粤菜，环境也不错，但还是感觉嘉里那家更好
中午11:30之前基本不需要等位，大堂里非常得嘈杂，分贝很高。上菜很快，基本十分钟就全上了。雀笼一如既往的好吃，鲍鱼酥是里面最真材实料的，很大一只鲍鱼。带子烧卖也很好吃～叉烧酥比较油，稍微逊色一点。叉烧很推荐！筋肥相交口感很棒，量也很足。鲍汁凤爪很鲜，但个头比较小一些。新出的黄桥烧饼味道很像萝卜丝酥饼～流沙包也是一如既往不会失误得美味。个人觉得鲜果拿破仑味道一般，吃起来也有点麻烦…切完后卖相就不好了 _(:з」∠)_
春卷出乎意料的大！很丰富！两个人吃有点多
拔草✨哈哈哈😋早早的来吃个早茶😉好满足😁好撑😂服务很好，蛮热情, 东西总体还是蛮好吃哒～
翠园很难订，订到很感动，屁颠屁颠去了！味道果然是名不虚传！那些含着鲍鱼龙虾花胶等等的，显然是鲜美得很！即使是菠萝油，也很尽心，里面是真的有菠萝粒呀！毛肚、凤爪等等传统港点也无一不在水平线之上！大家吃得肚子滚圆，只恨胃不够大……临走看到门外长长的队，啊！满足！
十一点四十到的，拿了号，差不多等了一个小时才轮到。价格是贵的，东西是好的，服务是可以的，环境是尚可的。两大一小，八百不到，还可以。话说，那个鲍鱼粉丝，热的时候超好吃，还有一盘带虾肉春卷，相当赞。
新年第一天就和闺蜜来拔草……据说是美心集团下的米其林一星港式餐厅首先它的地理位置很好找，位于徐家汇的港汇无论是坐地铁还是公交，我觉得走地铁下的通道最方便，直接找到港汇的那个地铁出口，然后坐电梯一直到六楼，靠右手边！店面很气派……我们是十一点到的，这个时候已经进去吃了一批人了，外面还有很多等位子的人……两个女生，不敢点太多，怕吃不掉来港式又最爱吃点心的我们点了两份港式点心一份是店内招牌：雀笼点心无论是盛装的器皿，还是点心的种类、品味真的是无可挑剔……最爱里面的虾饺，口口都有大虾，还不油腻……真的好吃！另外一个小点心就是流沙奶黄包……里料是咸蛋黄 有点咸咸却不会有咸蛋黄的那种油腻感……恰到好处的味道！赞！铁板叉烧是看了大众点评的推荐菜！真的很好吃……叉烧味道很好，又很“壮”，就是肉多又不觉得很肥腻！微甜……也不会咬不动脆皮龙虾配海皇卷：这应该算汤吧～汤很鲜！要趁热喝，凉了可能会觉得有点腥旁边陪的海皇卷我觉得蘸汤吃很好吃～糯米酿鸡翼：外皮很酥脆……吃上去很香里面是糯米，别看样子不大，真的一个吃下去还是很顶饱的，毕竟糯米饭吃下去还是会撑的本来想点杯港式奶茶的，不知道是我没看到还是他们家真的没有奶茶的，最后只能点一杯红枣桂圆茶！很甜，倒是不腻，不会觉得越喝越干！总体来说，很喜欢这次的体验！米其林一星不是浪得虚名的！真的很好吃……服务态度也很好！在上糯米娘鸡翼的时候 服务生坚持要把盘子放正！很严谨！很规范！好评！
12.31抱着侥幸的心理定了今天晚上的晚餐座位，没想到还真给订到了✌️5:30到的时候门口已经好多人在等位啦！第一次晚上去他们家，晚上用餐是没有点心菜单的，但是他们家菜品是一如既往得好。尝试了烤鸭，港式烤鸭和老北京的还是很不一样的，一口下去敲满足的👍作为甜品控用一个101拿破仑作为结尾，完美！😇
菠萝包是每次必点的🍴，但份量大，建议可以分享吃🍽烧味拼盘也是他家特色。还有雀笼点心，里面每种两个，种类多份数少，适合两三个人分享吃。芦笋虽然简单清炒，但都是挑选出来最嫩的部位🌱。最后必然还是要点个甜品。
品种很多，口味也还不错，就是有一些东西感觉不是很新鲜！
海鲜还挺新鲜的，唯一的不足就是生蚝几乎没有。那生的话三文鱼嗯，人多的时候也要等很久。但是总体来说，食材还是很新鲜的，性价比还行，可以。
人气很旺，以至于有点乱糟糟的感觉。。东西嘛，客观的说，毕竟价格摆在那里，不能和200多块的那些比。和小贝壳之类大致一个档次吧。随便吃吃，胜在性价比。
比较便宜，个人感觉性价比还是可以的，但是服务和环境都太一般了，人太多很嘈杂
性价比高的，东西还凑合……可以吃吃的
双休日吃的人很多，排了1个多小时的队。点的海鲜锅小鲍鱼，扇贝和海螺味道鲜嫩，酥皮奶油蛤蜊汤甜而不腻，菠萝酒爽口。
算是性价蛮高的自助餐，怪不得门口等位都那么火爆。晚市128/位，吃火锅的话一人一口锅，就没有烧烤盘了。选择吃烧烤的话，倒是还会送一口火锅，建议选择烧烤。可以拿的食材很多，从海鲜、热菜到肉类都有，味道都还行，不至于太差。火锅和烧烤的肉品种很多，去的早的话还有活虾可以拿。是推荐的店家，但就是自助餐每次都吃得撑到不行，大起大落有点伤。
好友过生日，特地推荐这家自助餐，考虑到之前和同事在这家店吃过，虽然有同事吃好不舒服但不影响好友们对这家店的喜欢。工作日的晚上特地让朋友16点半开始排队拿好，来过几次一直没吃但烧烤，原本打算吃烧烤的一位好友来晚了只能选择火锅。生意太好了好多食材都没货了，提个意见，补货尽量快点别客户拿走一个在添一个，一次性能不能多拿一些出来，还有就是哟好友晚来一个多小时为了来我们桌她吃了半小时就被迫和我们一起离开了。而且还有服务员会一直催时间快到了，虽然后来炖黑几分钟但是食物来不及吃完还被扣钱。下次能不能人性化点对于晚来的客户相应延后一些时间呢？
收银员冷脸，总体食物不错，牛肉推荐，用餐环境给人感觉不够干净干爽。
店里聚餐这家生意好好呀！我同事提前很久去排队排了个6:30的不过到是挺准时的里面东西不错👍唯一打折的就是服务这块啦，里面有的服务人员还好，有的服务人员态度真的不是很好很不耐烦的，我们性格算好的吃饭开开心心的也不想烦，第一次到这家聚会，下次换个地方吧。
一百三十五一个人，性价比很高，吃几片三文鱼和寿司即可回本，还有大闸蟹、大虾、北京烤鸭等。限时二小时，时间有点紧，随便吃吃还可以，商务等不太合适。店里东北服务员据多，而且年纪都偏大，所以大家要求不能太高。
人蛮多的，吃的东西还可以。一定要提前预约
菜的味道不错，品种也蛮多的，就是人太多
第一次吃海鲜自助，跟朋友一起来的。菜品很多，烤鱼烤肉都还是蛮好吃的。最喜欢的是蛋糕和冰淇淋，还有榴莲酥！榴莲酥真的蛮好吃的。寿司有几样味道还不错。是团的券，两个小时，基本上也吃的很饱了。就是环境稍微有点嘈杂，位子有点紧，坐着不太舒服。
不知道今天是不是来晚了，菜品没有上次好，只剩30分钟就要收掉了，时间好赶，吃个饭就和打仗似的，下次一定要早点来，感觉晚上菜品口感更好些，这边的烤羊腿味道不错，三文鱼也比较新鲜，梭子蟹每次都能吃到空的坏的，烤鳗也很赞！
和妹妹们约个饭，考虑她们工作点就在附近所以锁定这家，这家自助餐厅种类很丰富，主要为火锅，锅底就四种可选麻辣锅底~菌菇锅底~鸡汁锅底~白汤锅底~.。菜品为海鲜河鲜，生到刺身熟的到烧烤蒸煮都有，牛羊肉，鸡翅，蔬菜，甜点，水果，果汁以及鲜榨果汁等等选择很多很多～周五就餐的人非常多所以等位也等了1个多小时，因为人多又是自助环境能维持这样也不错了，就餐计时2小时，夜间9点30收菜10点关门，所以建议吃饭一起人到齐了再进入。人均135经济又实惠，能吃到撑，大胃王的不二选择。
人气爆棚，进场要排队，海鲜种类丰富，就是螃蟹都不是很肥，但是最后还是扶墙出啦(^_-)
菜品蛮多的，性价比很高。而且，生日前三天预定，还送现做蛋糕和葡萄酒，很值当。
中午的还可以，就是没有大闸蟹了
靠近八佰伴商圈，海鲜自助餐的价格比较便宜，性价比不错，对食材质量也就不那么挑剔了。
很多菜而且海鲜好新鲜！性价比很高！
。。。。店里的小姐姐脾气很火爆人还蛮多的，到六点开始人就多了，吃自助这个价格很实惠啊。
这里的食材都很新鲜，环境不错，值得信赖
去吃好多次，三文鱼是我爱吃的，去好几次了
菜还行，海鲜都还很新鲜的，我们以后还会光顾的。
环境不错，食品丰富，服务态度很好。
挺好的，经济实惠，我每隔段时间就会去的
妈妈非要请我去吃，说实话，性价比超高的，这个价位，菜品很齐全，海鲜和刺身样样有，还有火锅等等，午市去吃真的不错
提前打电话预定的很方便，只要11点前到就行……东西还是很多的，选的火锅区，蟹子包，墨鱼丸很有弹性……果汁是鲜榨的，很不错
吃了好多三文鱼，红虾最好吃，种类太多了，很多都没吃，螃蟹也没吃，吃不下，好可惜，哈哈
还好吧中规中矩，蟹宝超级赞，冰激凌难吃榴莲酥一般，焦糖布丁还可以，百香果的果汁是真的果汁，其余的跟别的海鲜自助差不多。另外选烧烤的话，六人桌只给一个小火锅，桌子太小根本摆不了几个盘。
性价比很高，就是每次去都要排好久的队！
东西很多都吃撑了，同去的都吃不下了
经济，实惠，亲民。很适合年轻人吃饭的地方。海鲜还不错，品种较多，也比较新鲜。
环境不错味道不错，就是排队太麻烦，希望可以网上预约排队😄
蛮好的 正常这个价格也就只能吃到这样的 不挑了
去的时候已经很晚了，快打烊了，吃的很赶，味道一般吧
性价比贼高但人气也是一直很爆棚 如果要去的话就趁早 否则真的要等很久很久很久，朋友小聚一下随便吃一吃也是可以的  放纵一下自己哈哈哈哈哈 爆吃一顿不吹 真的是扶着墙出来的 比较喜欢里面的甜食  冷饮啊 真的不错 还有三文鱼 北极贝什么的刺身这个真的要去抢的 每次来吃一次我可以一个月不想吃日料💪💪💪很强 别的就不多说了 真的要亲自去感受一下
没吃没吃没吃，只是看了一下，为什么就要评
还不错！很满意的一次团购………赞一个。。。
豫园的绿波廊很有名哦，我和朋友是1月1日去的，那叫一个人多，我们吃了晚餐觉得不好吃所以才到绿波廊来吃第二顿，朋友想吃甜食所以我们就叫了桂花糖藕，拉糕，酒酿圆子。这个糖藕我是觉得不怎么好吃藕不酥软，有点硬。拉糕倒是很好吃，微甜，上面有桂花😊😊。酒酿圆子不得不提，50元有点贵，但一大碗，我喝了三碗，好吃好吃好吃，重要的事情说三遍。
提前一天定了位子，第二天11点就去了，九曲桥旁边很好找，还没到饭点人不算多，一楼几乎还可以挑位置，选了个靠窗的，风景独好，本觉得这种老字号饭店服务态度不会好到哪里去，没想到服务员还挺热情的，点了几个招牌菜，上菜速度还是蛮快的，除了一盆八宝辣酱，因为是现切现烧的，里面的鸭胗有待改进，可以先闷一下再烧，太老，有点咬不动，感觉这店的特色应该是点心，点了眉毛酥和夫人套点，挺精致的，里面的料挺有新意，味道不错，看到有团购，去的人推荐可以团购个点心套餐，总体还是挺让人满意的
老外过来出差 逛了逛城隍庙就自然想到来绿波廊啦 工作日六点多到的 靠窗还有位子服务员都是上海的阿姨 一个劲的让我们点评 送了一份桂花拉糕 好热情呀总体觉得点心味道好于热菜 最推荐枣泥酥 据说用黑枣熬出来的 甜而不腻 一口还能爆浆 超满足 真心推荐总统夫人套餐长得可爱 三咸一甜 腰果酥还不错桂花拉糕很糯 桂花味十足热菜推荐松鼠桂鱼 酸甜适中当时去的时候还有大闸蟹 11月份应该是公蟹的季节呀 果断点了最贵的198五两公蟹 特别失望 只有一点点膏 差评厨师8:30就下班了 所以要追加菜品要趁早 本来还想打包一份枣泥酥 看来要等下次咯
总体性价比 环境不错 虽然比往年价格一致 但是蟹粉小笼远不如从前了 用仔细看 才能知道 哦 原来馅里有那么点黄色物体，下次不去了
最近是评上米其林一星去的，菜品未有提高价格似乎提高了
带朋友来尝尝老牌上海菜馆，还是比较正宗的。点了响油鳝糊，熏鱼，蟹粉豆腐，菌菇炒芦笋，尤其是蟹粉豆腐，蟹很新鲜，而且里面有很多蟹肉，用料足，味道纯正不腥气。
总体还可以，服务不错，在豫园里面，地段不错，好像还是米其林～吃的人不多，性价比一般，支付宝的机器坏了有问题～不太方便～松鼠🐟一般般～不过挺嫩的，鸭里面有糯米，骨头都酥掉了～蔬菜百合还不错，酸辣汤爽爽的
点心做了很好，环境一般，服务态度国营企业大家懂的。
元旦假期去的，点了几样招牌点心，泡了一壶菊普当下午茶，最喜欢的是眉毛酥和桂花拉糕，桂花拉糕上的糖桂花咸咸甜甜的酱味很重，眉毛酥里貌似还有蟹粉，咸鲜味的。春卷的馅料不是上海人家平时的黄芽菜肉丝香菇笋丝的，而是放了很大一个虾仁，端上来已经是温的了，热度不太足，味道还是不错的。
团购的是早茶，点心做得既好吃，又漂亮。端上桌后，都有点舍不得吃。特别是三只小葫芦。以后有机会，再团购，品尝这里的点心。
宝宝昨天晚上查了很久今天中午的觅食地，算是和魔都的告别餐~早上起来就和宝贝生气来着，一直没说话，也不知道去哪儿就🚖打车从酒店跟着宝贝走了…只感觉很远很远，后来看到城隍庙才感知到~我们10:50到的，宝贝说11店开始营业🈺️，可是我们去就已经开始叫号了，人就已经超级多了。包房是需要提前预定的~我们坐到了二层的☝️一个小边边。同时点单的人太多了，服务员一脸懵逼的忙不过来，菜单都供应不上了~后来有一个经理服务超级超级好，一直都是第一时间听需求！#招牌花雕醉蟹#，我们点了一人一只，味道真的回味了很久，微甜配酒香，还有满黄的肥蟹，让本来就爱螃蟹🦀️的人就更爱了~极力推荐！#金桂糖醋排骨#，是冷菜，也是甜口，不过味道刚好，肉质也不错~也推荐👍#清炒虾仁#，虾仁太太太嫩了！虽然是清炒，宝贝说除了盐什么都没放，😄哈，特色！必点！#上汤鲜芦笋#，感觉一般般，没有什么特别的味道，相比于其他的几个，就不做推荐了。#桂花拉糕#，是招牌特色哟，在大众点评上写评价，送我们的~价格不贵，微甜很好吃~#时尚拎包酥#，据说是限量的，应该制作工艺比较复杂，最最后才上来的。其实我感觉一般…性价比来说还是想换两只醉蟹感觉比较值！#翡翠鲜肉小笼#，鲜肉的感觉一般吧，可能要是蟹粉小笼就会很不错~主要是因为前一天晚上在南翔吃的蟹黄小笼，宝贝不太喜欢蟹黄的腥味，所以这次就没有点~绿波廊完美了我们的北上广相信爱情之旅~😄哈哈，爱你哟我的臭妖怪！
传统的老店，百年历史，做的菜中规中矩，味道就是小时候的味道，葱烧海参，虾仁鳝背，炒河虾仁，白斩散养鸡，蟹粉鱼肚，乳腐肉等等耳熟能详的菜肴烧的地道，特别是几道点心值得尝试，桂花拉糕，粘盆不粘筷，蟹黄小笼，不腥汁水丰盈，腰果酥，香脆。没给5分的原因是菜肴的盘饰不讲究，接待了那么多外国领导人应该一视同仁吧。
毕竟是招待过外国元首的上海传统老字号。老朋友请客聚会，恰逢中午闹市，可谓人山人海，朋友早早就预定了底楼大厅的桌。菜色没话说，色香味都不错，由于地处上海城隍庙九曲桥边，人流非常多，地方显得比较局促。推荐大家前往！
小时候来吃过几次，作为上海人招待朋友的话，去城隍庙还是选老字号，点了他家的蟹粉狮子头，还有八宝辣酱，三鲜扣三丝，还有松子鲈鱼，味道真心赞，特别是蟹粉狮子头，是鸡汤煲的，狮子头特别嫩，里面的蟹黄也超大，鲜的眉毛掉下来了，非常赞！松子鲈鱼也不错，老字号还是值得一去的，环境也很不错，外面就是九曲桥，一边看风景一边品尝美食，非常惬意！作为上海人给一个大大的赞！
上海豫园内，人气真的没话说。据说总统也来吃过。点心做的很精致，造型也很漂亮，口感酥酥的还不错，眉毛酥拎包酥都还不错，特别是小笼包，虾仁很大，不过人均也不便宜，大概150左右。因为主要是吃点心，没怎么吃其他热菜，所以就不评价了
朋友到上海来找我玩～迫不及待和她一起吃了久久种草的绿波廊～知道绿波廊是源于舌尖。。但是一直对于去豫园敬谢不敏嗯。。游客太多，怕等位，怕服务不好。。后来同事介绍，绿波廊和上海老饭店的桂花拉糕非常棒，超过我榜单top1的南京大牌档。。心痒痒的打算去试试～11点半到店，很幸运的没有点位直接上二楼。。由于靠窗只有10人大圆桌，没能坐窗边看九曲桥～点菜的时候直接倒着从后面的点心开始看，点了桂花拉糕，眉毛酥，葫芦酥～朋友要了一个八宝鸭。。桂花拉糕：如图，桂花酱都木有抹匀，糕比较厚，不够软濡，下面的糕体都没有桂花味了～差评！眉毛酥和葫芦酥都是鲜咸口味，出乎意料好吃！为了这两个还是给个四星！必须证明一下，绿波廊作为老字号，服务挺好哒。。一直主动给我添水换骨碟～吃完了还问我们意见～不像传说中那么差，可能当天人不多的原因！下次去拔草隔壁的上海老饭店～
老字号的店，陪外地外国客人是必须到城隍庙，到城隍庙也会选择下午茶来绿波廊坐坐，是一种情怀吧，老字号的服务就不用计较了，几十年如一日的好冷，好在点心不错，小笼的汤汁真心赞，蟹粉豆腐也棒棒的，各种酥对得起上海老字号的招牌。
离开魔都前的上海菜选择在城隍庙的绿波廊吃，百年老字号，名声在外，2017年米其林餐厅，不到11点就开始拿号，人气爆棚。我们被安排在2层大厅，据说有的包间可以一览九曲桥全貌，但是人头攒动的应该也没啥好看。包间需要提前1周左右预定，来旅游的人估计很难约上。2楼实习生3号服务热情周到~重点表扬！＃醉蟹＃用花雕酒泡的，酒味又香又甜~蟹黄满满的，特别好吃！＃糖醋小排＃中规中矩，我爸做的更好吃。＃小笼包＃60元一笼，比昨天吃的蟹黄小笼包还贵，没啥特色。＃桂花拉糕＃特色，桂花的甜度适中，好吃不贵！＃时尚拎包酥＃60元3个，传说每天还限量呢，馅里有蟹黄，酥酥软软的。＃上汤鲜芦笋＃没看出来是上汤😂味道还可以。＃水晶虾仁＃特色！一定要吃~虾仁特别嫩~从地理位置~环境和菜品水平来说，外地人是值得尝试的~2017上海游圆满成功~
吃厌大鱼大肉，今年元旦新年第一天中午，约了家人及两边老人一同来绿波廊二楼品味老字号点心。由于提前一周预订，故省去长长排队等位之累。点心及小莱做得很精致，桂花拉糕、眉毛酥、蟹粉小笼、枣泥饼、糖藕、小排、黄鱼羹等味道没话说，也是上海滩为数不多几家能无愧老字号金字招牌的了!服务员很细心热情，不停地倒给茶壶加水、换骨盆、整理菜碟，还不时招呼到阳台拍照抽烟的顾客勿忘关门，怕室内老人着凉。非常满意!谢谢周到服务。
新年去城隍庙凑个热闹 绿波廊百年老店生意真是好！错过了第一批 就要等翻桌 差不多1h！表扬门口的阿姨 很热情的招呼大家；批评一楼个别服务员 不提供宝宝座椅 不加水 找各种理由不让使用建行龙卡的优惠活动！热菜的味道还不错 冷菜略失望 价格嘛总还是贵的！
111服务员态度非常好，服务水准极高。手工点赞
111服务员态度极好，服务周到。必须点赞👍
很久没逛城隍庙了，今天来绿波廊吃下午茶。眉毛酥最赞，春卷里虾仁也不假，小笼就不用说了，点心总体都不错。
如果不是因为绿波廊被评为米其林必比登餐厅，我应该这辈子都不会来这里，景区里的餐厅大多徒有虚名，骗游客的但是这次来非常意外，绿波依旧，店已重生。绿波廊应该是接待外宾最多的店，上海老饭店和老正兴都不能比，伊丽莎白、克林顿、卡斯特罗...一串名单下来就可以证明这里已经成为上海符号之一。这样的店大多服务态度一般，甚至极差，我去了极差的老半斋，一般的老正兴、小绍兴这类，却没想到这里的服务这么好，再加上特色有、历史有，这里值得推荐最后表扬下2F的208阿姨
一如既往的好味道，正正宗宗的上海菜，服务员225也特别特别热情，下次一定再来
环境很好，味道好极了，服务非常好
今天带着几个同事，来到此店享受下午茶，在轻松的气氛中品尝着美味。很是惬意。期待下次再来！
去上海豫园闲逛，，就在附近的绿波廊吃饭。。来到九曲桥的入口就可以找到这家店店，，晚上来这里吃饭的人非常多，，可能要排队。。。小酸菜可以打开食欲增加胃口，，菜肉小包也非常不错哈，，值得赞一个哈。。来这里吃饭不错。。。
二楼实习3好 服务态度非常好 下次再来
这里是从小到大的一直吃的地方！菜味道真的不错的，特别是八宝辣酱每次必点！这里的服务态度也是特别好呢！
今天和外公外婆来城隍庙逛逛，顺便中午就来绿波廊吃饭了。老人家对这里的印象挺好的，环境也很不错。点了四个菜，味道都不错。我比较喜欢椒盐排条还有黄鱼羹，黄鱼肉还是挺鲜的。
在一楼吃的 饭店下面就是个小湖 很有上海的味道 不错
难得的全五星。吃多了丰收日，顺风这些所谓的大牌餐厅，换个地方却给了无限惊喜，不愧是招待国家领导人的店。点菜时，服务员很友善的提醒说太多了，让他没料到的是，个个光盘底朝天。不是大厨水准到位，绝不会有这个结果。还为自己的能吃感到一丝难为情。这个清单是我们八个人吃的量，居然所剩无几，个个好吃。就不一一评述了。服务员也很赞，主动服务。
菜品色味俱佳，服务非常满意，有幸被111号服务员服务，不仅照顾周到，还热情介绍菜品由来，文化风俗，值得再次光临！
人潮拥挤的豫园，难得觅得一处僻静，眉毛酥口感细腻，蟹黄汤包入口香滑，蟹黄豆腐分量十足，能看到满满的蟹黄和蟹肉，响油鳝糊口感十分地道
菜的味道蛮不错的，一楼环境也很好，服务态度也很好。
人不多，挺安静的，眉毛酥，虾球，白斩鸡每次必点，海皇羹海参干贝啥的都能吃到，不是捞不到的那种，不错！狠鲜。价格不便宜，下午茶团购很划算的
一家三口午餐来的绿波廊，二楼环境不错。菜品也很好吃，典型的上海菜特色。下次来豫园还会选这家。
二楼实习三服务热情，周到，菜品味道不错。
味道好服务好上海味道正宗下次还会来
突然想吃串串～小食点了一堆导致最后上的串串吃不下了😓，串串担担面味道还是不错的，薏米水加了冰块好好喝！
味道一般，服务佳，环境一般。。
蛮好吃的，工号009小菇娘，服务蛮好的！赞！
辣辣辣辣，双椒螺丝鸡很好吃！就辣子鸡吧。虽然麻辣，但是好吃，牛蛙很酥很酥，筷子一夹就烂了…可能煮的蛮久了，因为人少，没有吃到其他菜，下次可以再去！
味道不错就是真心好辣好辣啊，吃完那个鸡还可以让服务员帮你把辣椒弄成辣酱
给四星口味是因为这个牛肉不和我口味 感觉吃不出什么味道 但是同学觉得还可以 所以大概我的问题 平安夜去的 全是排队的 到处拿了号 最后这个还算快的 而且蛮想吃的 就吃了这个~一开始点的大菜是鸡的那个~！但是那个买完了  所以点了牛肉 感觉他家东西都还蛮好吃的 就是怪自己点菜没！点！好！ 串串也好吃的 ~！然后重庆小面还是担担面 我自己也忘了 反正好吃的~！
朋友带去吃的，味道非常鲜美，鱼头特别赞真的是麻的跳，肉质鲜嫩，典型的川菜口味啊，麻麻的辣辣的，蹄花汤味道也挺赞的味道鲜美不会很腻，担担面非常好吃哦，个人感觉味道比较正，位置也很好找，手扶梯上六楼直接右转走到头就看见了。还会回顾。
第二次来这家店消费 洗一次是和男票来的 昨日是和三年不见的老同事来的 还是一如既往的辣 酸辣粉不错 挺好吃的 抄手我不太喜欢 里面的葱太多了 担担面花生酱太少了 我们估计吃得慢 都成一团了 串串点的少 最后还没吃掉 还好便宜
那个螺蛳鸡辣到爆，是我最爱哈哈哈
因为哥老官排了三个小时没吃到来的，选择不是很多，但还是怒点了暴多东西。辣到飞起！
总体还好，点了螺丝鸡，吃完以后碎成辣椒酱，回家做菜做面吃了一周，感觉好划算，哈哈哈，不过这个辣椒还是蛮辣的。
闺密喜欢吃辣，晚上就来这家吃串串。点了不少串串，百叶，海带片黄喉鱼豆腐我都喜欢吃，哈哈，豌豆小面也不错，米酒小汤圆超解辣，串串必备哦。粉蒸小酥肉味道较为清淡，芋头很烂很好吃，哈哈。交行信用卡支付有活动，基本半价，超级划算哦，服务员态度挺好的，好评。
越来越好吃啦 也越来越辣了！人均只要七十 是个聚餐的好地方哟！p.s. 螺蛳鸡最辣 辣到耳朵冒火 辣椒可以打成辣椒酱带走 牛肉很香 在串串汤里涮一涮也很好吃
每次去中山公园 都莫名的想去这家吃味道虽然一半但就是有一种神奇的吸引力
和呆去吃的，可是串串满额送锅底那个有些死板，开始不知道，在还没有上菜的时候就追加点够金额了，可是最后说是加菜，不算，锅底还是要收费，真的很郁闷
味道还不错，重口味的应该比较喜欢，不过有些小贵
名字特别好的一家店。味道也很不错，美蛙鱼头串串都值得尝试。猪脑蹄花也都在水准之上。但是服务员水平实在不敢恭维，不知道怎么回事，特别是买单的时候，竟然“诱骗我”直接用支付宝买，点评这么多优惠不让用，下单时候很多话也听不清，哎，可惜了。
还行吧。溜达一圈，没什么吃的，就只能这里了。
在大中午的，龙之梦人也多，这家是唯一不用排队的，蹄花还不错，汤很好喝，有花旗参的味道儿。串串那一盆，点了中码中辣，但是已经把我辣得出鼻涕了，牛蛙最好吃，里面还有各种料，但是美中不足的是，牛蛙很好吃，这一锅比串串好吃！
这次服务好多了，而且他家好像是晚上的人比较多，中午没什么人的。点了一堆串串，以及四川当地的小吃，各种小面、凉粉和抄手。个人觉得辣是辣的，还能承受，但是担担面有点麻，总体而言比较咸，吃完以后喝了好多好多水，定力不够的可能会喝一堆饮料呢。这次没有点大菜，貌似那个麻得跳美蛙鱼头不错，那就留点念想下次再试试吧。服务员加水挺勤快，好评！
那边猪脑花很好看吃  去了两次  两次服务都是006和010   服务好  很开朗活泼的两个美女
味道好吃，环境不错，011服务周到
口味不错 开放式环境 但遇到超级棒的服务生010点赞
味道不错 010号妹～服务很好
串串好好吃，大菜一遍工号：006
很好吃 服务员也都很亲切 006 性价比不错
005服务好，态度不错，口味也很好，，，，棒
第二次来这，还是冲着005来的，也是冲着口味来的，比较喜欢吃辣
螺丝鸡真的很辣，辣得爽，006服务很棒
006号服务员态度超级亲切 010号服务员也是在这里感受到了热情 非常开心的用餐体验 冒脑花好好吃 重庆小面依旧是我的最爱
菜品味道很好，很正宗，环境优雅，011服务态度热情，
经常来，太喜欢吃这家菜了，009服务超赞
009服务员声音很甜美，服务很好
味道炒鸡好，来到这边经常过来吃 店员006服务炒鸡好.
这家店每隔几天就想来吃，首先爱情不怕辣，听起来好浪漫，牛蛙好好吃，尤其工号006的妹子，超级nice，不错
这家店的味道很好吃，就是奇怪为什么不用排队呢？每次都爱吃，辣辣的超劲爆，服务员006好爱笑，我喜欢
心肝宝贝好吃啊；服务员006非常非常好
非常好吃，推荐牛蛙，服务态度非常好，工号011好
011服务态度很好  菜品也很好吃  下次再来
开在中山公园龙之梦里的川菜店（目前貌似只有一家）涂鸦的复古潮流风格，名字也很有意思。在这里能吃到正宗地道的川味，美蛙鱼头、双椒螺丝鸡、冒脑花、担担面都是必点人气菜。冒脑花超级嫩，辣得恰到好处，入口即化。爱吃辣的带上小伙伴一起来畅汗淋漓的吃一顿，绝对过瘾的！
捞王一直是非常火爆的一家店，三钢里这家刚开的时候晚餐排队都是三小时以上的！今天来三钢里觅食停车的时候看到捞王人不多，就上来了，结果还是要排队，大约等了30分钟左右等到了4人桌，点了招牌的猪肚鸡锅，滚了先喝汤，奶白色的汤底真的很香，盛一碗出来记得一定要加胡椒粉，我个人喜欢再加点香菜末，控制不住先喝了4小碗汤，然后再吃锅子里的肚子和鸡肉！涮菜我要推荐他们家的毛肚，很新鲜很嫩！牛羊肉没有什么特别的，虾滑带芝士的不好吃，摆盘很漂亮可是味道不好，不是新鲜的虾肉做的，感觉像水发虾仁打碎了做的！新鲜的菌菇推荐，活体菌菇，然后点了木耳，生菜，山药！4人买单550，性价比不错！
和老公2个人去吃 点了个中煲 明显感觉量比以前少很多 以前2个人去 点一个煲 最多加2个菜 爆浆手工虾丸 必点 每次都点半份 味道依旧没有变 丸子有弹性 冻豆腐第一次点 和外面火锅店的不一样 口感不错猪脑 食材很新鲜 肥牛 价格适中 口感也不错 性价比很高的 还点了一个干贝滑 很嫩很鲜 吃的好撑 👍🏻👍🏻👍🏻
喝碗胡椒汤暖胃～～～～～～～～
由于桌椅不多，所以导致排队时间过长！也是因为地方狭小，所以等位的地方拥挤不堪，闷热，体验不好，要不是朋友强烈要求今天要吃，我宁愿换其他门店吃！吃过几次，作为火锅总体来说，可以算是养生的吗，喝喝汤，涮涮菜！感觉可以值得点的。牛筋还不错，煮的时间长，很软烂好吃！调料酱油也深的我心，配上肚丝！
家门口的主选不错哦！就是生蚝没有了！
服务态度很好，上菜很快，晚上要开到凌晨两点，人还蛮多的～
其实是很早之前吃的了，这会儿才来点评！对其他的菜品已经没啥印象了。但是印象最深刻的还是这个黄金小馒头，简直好吃到炸裂，配上炼乳酱，奶香味十足，偷偷地吃了好几个哈哈哈哈～都没给朋友留，因为太好吃了，好吃到人都变贪心了哇咔咔咔！
总的来说还不错，单位聚会，一共十二个人！
半夜跑去吃捞王，本以为不会排队，谁知道生意好到近十点，还是人，都在排队等吃，只能说三钢里生意太好了。等了半小时，才被带进去，而且是在后面，环境一般，和厨房在一起的。应该是个六人桌，当中放了个小板，就变成一个四人桌和二人桌，也蛮无语的，估计生意太好了吧，环境只能说非常一般！汤底猪肚鸡，味道还可以，竹笙虾肉必点，很鲜美！其他的菜品和其他火锅差不多，吃完猪肚鸡再涮菜。就是排队实在太久，而且吃完身上一如既往的有味道
捞王忠实粉丝 从虹桥路店就开始吃了，一直很喜欢他家的胡椒猪肚鸡 昨晚恰巧在世博园那边看好电影 想在附近吃个夜宵 就去了这家捞王，可能是已经12点了 进去看到开放区域桌子都没来得及收拾 然后等了一会阿姨过来收拾坐下 点完菜之后，汤锅很快上来了，就在我们把汤锅里的鸡和猪肚都快吃完的时候 才发觉 我们的一桌菜一个都没上来 后来被告知系统出问题 单子没跳出来 可是为什么汤锅和饮料的单子是跳出来的呢？由于肚子太饿也没力气追究呢么多了，不过菜品和味道还是保持着一直的品质的～给个👍 服务员也很热情 态度也很好！
圣诞夜和朋友一起去的 五点拿的号 七点半才吃上的 足足等了两个半小时 实在是人气太旺 吃完差不多九点多 外面还有很多人在排队 真是大家都出来过节了
菜品  味道  都很好吃，尤其冬天很对我的口味……每次去都要排队，这点真的很无奈……
排队好久终于吃上，进到最里面的小桌，环境挺安静，一个房间10桌坐了7桌的样子，2个服务员顾着，但是，服务员节奏慢塔塔的！点完菜半小时，肉都上了，锅底竟然还没来。。还好胡椒猪肚鸡锅底确实很浓郁，肉吃完了，下蔬菜，整个锅底还是很清爽，不像一般火锅都是浮末。味道是很好的，但是即使下午一点多去还要排队一小时的节奏，尝过一次也就够了。
这种类型的火锅第一次来吃，捞王锅物料理是一家主打猪肚鸡和各式汤煲饭的火锅店，店里的装修是时尚与传统的结合，既有古典的韵味，又散发潮流的气息，给前来就餐的顾客有种温馨的感觉。唯一不好的的就是我们人多坐在门口的第一桌，进出的人不及时关门的话感觉有点冷！我们点的是胡椒猪肚鸡，汤烧开后，服务员帮我们把上面的沫去掉后，纯白的汤，味道鲜美，喝了之后不会感觉很口渴。猪肚和鸡也很嫩，量也很足，很入味，沾着特意的酱料，味道更好！等吃了差不多的时候让服务员加汤烧开后就开始涮别的东西吃，推荐下爆浆虾丸—里面爆酱出来的是芝士，外面的丸子富有弹性，因为是手打的，里面又是芝士，绝对是喜欢虾和芝士的朋友不可错过的菜品！捞王整体的菜品都不错，而且端上来的一刹那，让人感觉很惊艳！饮料我们点的是马蹄竹蔗水，很好喝很清爽，微甜，如果是夏天来一杯冰镇的，那肯定是相当的舒爽！我们还点了他家的煲仔饭，这里的煲仔饭真的很好吃，加上秘制的调料搅拌，味道那是相当的好。我觉得来这吃饭一定不要错过试试煲仔饭。锅底还有很香脆的锅巴。
圣诞节晚上去的，还送🍎，服务不错，等位等了30分钟，生意太好了！
每次感觉身体被掏空，都会来补一补。家门口的店，门面不大，所以午市开始就去了，还好没排队。胡椒猪肚鸡是必点的，最重要的当然是喝那么一口心心念念的汤，暖肚又暖心。瞬间元气满满！绣球豆腐真心美貌，在汤里那么一蹿就捞上来，吸了汤汁嫩嫩的豆腐，配上一点点捞王的酱油，美极了！服务不错，服务员会帮你盛汤，帮你撇沫，帮你弄虾滑。
一般我看的都是自己喜欢的😊想尝试就去吧
上周日刚吃过，今天爸爸正生日，说是又想吃捞王了，还好来的比较早，我妈我五点不到就来占座了，等六点到的时候已经people hill people sea了！！也许这家店太小了吧，不过味道还是不错，冬天吃火锅最high心啦！！猪肚鸡还是如此的好吃，海鲜拼盘里的鱿鱼不错呀！蘸酱油好吃！连着上周日的火锅一起发了！
在上南路三钢里店面不大 ，还好没有排队就开吃了，捞王还是第一次吃味道确实不错特别喜欢虾芝士虾球，茵姑类，毛肚和肥牛，猪肚锅底特别香，还会继续去吃
总体来说都很好，没有碰到不新鲜的菜品，服务态度也不错👍
家门口的捞王，胡椒猪肚鸡一如既往的好吃
腊味煲仔饭很好吃，猪肚鸡汤头很好
大名鼎鼎捞王终于吃到啦～之前吃煲宫的时候就听说这家了，名不虚传，最爱喝汤的我喝了4碗汤！里面的鸡也是非常嫩。手打虾丸个大弹性十足，煲仔饭也很香，吃不下还打包了。他们家的竹荪也是推荐菜，下次要尝尝。人气十足等位到八点多，出来九点多大家吃得都还挺尽兴！就是上钢里的停车位周末紧张，可以选择停在附近。
99分好评。1分扣在饭点排队太吓人了😂😂
早早的去站位了，猪肚鸡汤十分好喝，真正的美味哦！
在这里度过了2016-2017的跨年…也是意义非凡啊……半夜12点到店，竟然差点就没位子，被安排在后面的小房间，可想生意是要多好啊！！ 4个人要了中煲，一盘牛肉，一盘羊肉，豆腐皮跟菌菇套餐………其实大家都不饿，就是想找个地方说说话，这家味道是我爱的，像我这个，从来不喜欢吃猪肚的人，竟然也无法自拔的爱上了这家锅里的猪肚！猪肚鸡汤头很绵柔，吃口很酥软，很润喉。总的来说真的很好吃！2点关门的，1点半就催着要客人买单了………………
营业时间到很晚，适合我这种夜猫子。
中午1点多到店的，生意真是好外面已经完全坐满了，后门里面还有位子。这家店不管开在哪都生意好，猪肚鸡点了大份的，还有牛肉、羊肉、玫瑰🐟、竹笋鲜虾滑、牛肉丸啊、猪肚、鸡鸭血、野生菇等。现在肉类感觉不太好次，其他都不错。
跟朋友来吃，其实挺奇怪的，每次来都要排队，而且饭点来的话最少得排一小时，所以常常忍不住改去其他家吃，主要是旁边几家店都不需要排队。这次刚好有时间来拔草，来早了所以差不多等了两桌就能吃上，觉得冬天还是比较适合吃火锅的，选的重胡椒味猪肚鸡，两个人再点两个菜基本就够吃了，还是不错的选择
人真心多，每次过来都要排队也是服了，但是还是觉得挺好吃。汤非常鲜美，锅底上来，服务员会先给每人舀一碗汤，先喝汤，大冷的天，一碗鲜美的热汤下肚，别提多舒服了，之前排队的怨气一冲而散，然后再吃里面的猪肚和鸡肉，接着就热乎乎的开吃啦。那个煲仔饭也是每次必点的，服务员会帮你拌好，一人一碗盛好，饭有点硬，但是很香。所以每次都要排队，人气一直那么高，还是有点原因的。
很好吃，但就是人均消费有点高！
来了好几次了，味道还是如一，梨子姑娘灰常给力，一直帮忙，棒棒的
今天继续捞王，真是白吃不厌，每次必点的胡椒猪肚鸡锅，汤汁太鲜美，就连加的汤也是原汁原味，真的很难得，下午两点多过去，还好不用排队，很赞，两个人，点一个中煲刚刚好，里面的猪肚鸡块份量很足，再点一份牛肉，青菜，老油条，四色面，吃得很满足！赞
三钢里一直排长龙的队伍，周二的晚上，还是排了40分钟才吃到的。不过冬天吃上这暖暖的一锅还是很舒服的。汤很鲜，小朋友吃了好几碗。锅底材料还是很多的，配上点蔬菜，肉类就很好啦！服务很好哦，给个赞！！！！！
可以，蛮好的。就是大桌太少了，4人位的多，5人吃了358元，光盘。
开在浦东三钢里的一家店，每天五点后一定会排队等位。今天是周五而且又是12月30日，所以四点半一下班一家人就直奔这里，不然停车位都没有。还好赶在了5点前到达了，有座位还靠窗，灵！点了猪肚鸡大锅，汤浓郁，猪肚和鸡都酥烂，好吃，还点了牛肉、牛舌、牛肉丸，竹臣虾、菌菇等等，样样好吃，美味！吃货们的最爱
黑胡椒猪肚锅底汤，我的最爱，我觉得我就是去喝这个汤的哈哈！
味道还可以、牛舌不错、就是排队久.
跨年在這過的 感覺很棒 服務員服務積極 也很熱情 菜品沒話說 因為是我喜歡吃的 自己本身也是餐飲人對於今晚的幫我們服務的服務員肯定得支持她 她叫：梨子 親切的服務態度 是我最最最要表揚的 ！好想問問她的領導是怎麼教育他的員工的 後來觀察了一下才看出來 原來她的領導應該是：橙子 與橙子對話的過程感覺的出來他是一位情商頗高的餐飲人 談話的過程軟硬適中 又無傷大雅 親切的笑容化解了等位客人的尷尬  總結：服務棒棒噠👍
服务好，环境好，味道好，等待时间稍长
带孩子到虹口龙之梦玩，在汤姆熊游戏世界里玩的不亦乐乎。出来时已经中午，肚子饿了，说好是回家吃午饭的，只好在旁边的“耶里夏丽新疆餐厅”买了几串羊肉串垫垫饥。他家的烤羊肉串的确蛮好吃的，咬在嘴里很香很过瘾，价格也还可以。新疆菜有机会再过来品尝，羊肉串先吃起来。
今天中午同事请客，真的非常感谢，点的是午市套餐，价格68，还是蛮合算的，一个红烧羊肉，羊肉真的很少，都是鱼豆腐还是什么的，味道还行，点了6串羊肉串，味道蛮好的，不过这家店感觉味道普遍有点咸，特别是杏鲍菇，超级咸，没话讲了，还有一个汤，还行吧，点了两个自制的酸奶，蛮不错的，总体一般般吧
觉得菜很不错啊 舞蹈也很不错哦！
味道还是不错的   特别是羊肉串 羊排 大盘鸡  去晚了就要排队了
服务态度可以的，可能是因为我们早的缘故店里人不多
跟男票一起去的 那个白色的糕不错 奶味十足 是有表演看 嘻嘻
她们家的羊肉真的很正宗，很喜欢。。。每次来羊肉串必点，，，因为朋友都很爱吃。。。她们家还有舞蹈表演，，，舞蹈跳的真的很棒，是新疆人的感觉。。总体来说还是喜欢吃她们家的串，味道很不错的，蘸点酱料就更好。。强烈推荐。
一直是新疆菜的首选，羊肉串真的很香嫩必点。菜量大，和妈妈两个人吃的超级饱。推荐黑胡椒虾，味道非常香，虾的个头也大。四季豆也很饱满，卖相好。羊排吃一块就够了，有些油腻。番茄牛肉倒是一般，主要番茄多牛肉有些老。
味道不错。   上菜速度太快了 是不是之前做好了
羊肉还是一如既往的优秀，其他菜品和普通餐厅相差无几。
今天又来了 😂 因为爸爸说这家菜他可以吃吃 今天点了抓饭 有点油有点硬 跟新疆当地的抓饭不同 那个馕包肉还不错 这边就是量大 三四个人一起吃吃还是很实惠的奶茶没有西藏的好喝 小昭寺门口的奶茶8块一热水瓶超好喝 今天没有吃那个点心 主要吃太饱 还有一些没吃过的过年再来😂
跨年的时候和闺蜜们去的，五点到的还要等位，那是相当的火啊。咸奶茶一壶的量肯定不足的，还不如一杯一杯点，味道还是不错的。娜帕里勇超级超级好吃的。羊肉串、大盘鸡和烤羊腿比较一般吧。烤鸡翅味道还不错。关键还有新疆美人表演舞蹈，挺好的。
牛奶饭冰的好吃，羊腿根本吃不掉，娜帕里勇必点，大盘鸡真的很大盘~😂
羊排十分的嫩，烤的正正好没有老没有柴。肉质有水分不沾骨。很不错，酸奶也是必点之一，要是能选择加点蓝莓酱的话更好了。有机花菜里面的肉片竟然是牛肉，配料多。就是稍许油了一点点。最最好吃的是个甜品！还有羊肉串和羊腰味道大赞！上菜速度极快
食物还不错，只是羊肋排太肥了！服务不怎么样啊，估计是生意不错，所以不怎么上心。位置好，所以来了！
蛮好吃的，量大，最好3~4个吃，可以多点些品种
为了羊排来的 喜欢吃肥肥的羊～ 热腾腾的时候简直不能忍 香喷喷肉嫩嫩～ 其实点了羊排就不建议再点羊肉串了 因为串串比较精 没有排好吃这次要重点表扬酸奶冰淇淋 好浓郁的酸奶味 一点不比专卖店差 而且便宜 好吃！大盘鱼里的茄子入味又下饭 汤汁拌饭很开胃炒面和炒羊杂两个傻傻分不清楚 反正就是孜然味啦 正常的好吃 不建议点凉菜第一个菜 忘记名字了 反正不好吃哦！
大盘鸡很失望，大盘鸡的盘，小盘鸡的量，而且不是热的，是稍微稍微带点温，而且我一直认为是精髓的面条居然没几根…………烤羊排和羊肉串很好吃！推荐。另外甜品好像叫娜帕里勇的，很不错！奶茶选的原味，浓厚，不腻，而且那个奶茶壶感觉怎么也倒不完一样……神奇
耶里夏日就是新疆菜的代表，以前每次想吃新疆菜的时候就想到他，但每次看到门口排着长龙就放弃了，这天正好人少，立马去吃了。点了二个菜，一个炒饭一个烤羊腿，炒饭里面有葡萄干特别好吃，羊腿是烤的刚刚好，外脆里嫩的，也不焦，沾上酱回味无穷。以后来的话这两个菜必点
经过的话会撸几串羊肉串，坐下来慢慢啃，有免费饮料提供，有纸巾提供，服务很周到，羊肉串性价比很高，肉太精了稍许有些干多带点肥肉就香了！
奶茶都是兴奋剂喝了不睡觉，窗口烤羊肉串的小胡子新疆人态度极其恶劣！！！好几次都是对顾客怒恐！！！
来了好多次啦，这家真的好好吃~原味抓饭一点不油，里面加了葡萄干吃吃嚼嚼还挺香的😁椒麻鸡，肉质很嫩。回锅牛肉不太推荐，有点老，但味道还行。凉拌羊杂，弟弟说吃出了辣条的感觉😂😂酸奶，有肉串必点，真心不错，还是想吃杏鲍菇炒风干牛肉，可惜好像木有了啊~
朋友非要吃。。。。我也是无语了。。。不过说实话我也就爱吃里面这个甜品。。。。只有这个味道最好。。。每次都要吃好几块。。。还要打包。。。。哈哈。。其他东西的味道只能说还可以。。。因为本人不怎么喜欢羊肉。。。
龙之梦每到饭点必排队的餐厅，耶里夏利上海开了好几年了，每家店一直都是那么的火爆！想吃羊肉串和娜帕里勇了，所以来到耶里夏利，趁还不用等位时火速到达店里！坐下后羊肉串¥4先上二十五串哈哈！很好吃，每次来龙之梦都要吃几串，外面小摊上的价格也比耶里夏利贵！娜帕里勇¥24，其实新疆版拿破仑，不甜不腻，好好吃，每次都觉得一盘四个不够我一个人吃！烤羊腰¥25，在耶里夏利吃羊腰还是很放心的！价格其实和外面烧烤摊差不多，但是在这里吃就是放心，而且味道处理的也很好，没有很浓的羊骚味！牛奶饭¥19，现烤的，上来时碗还是很烫的，虽然只有很小一碗，但是味道很好，浓浓的奶香味！石河子凉皮¥19，点了2份，一份辣的一份不辣的！吃完后总结还是辣的好的！自制酸奶¥9，要加蜂蜜哦，搅一搅甜甜的才好吃嘛……座位就在舞台旁，看新疆舞表演特爽！
中午11点就来了，为的就是人少，还想坐门口的座位，里面实在热的吃不消，服务员都穿着单衣，我们还有羽绒服呢，果然靠门口舒服多了。石河子凉皮做的是微辣，新疆拌面第一次点，有点酸酸的，味道很好又特别。雪域羊排每次都是不可缺的，肉多又烤的很嫩。羊肉串分两种，一种是竹签串的，另一种是铁签串的。两种都点了，铁签串的肉比较大，肉质口感也比较好，当然价格也有所不同。不过既然来了就不在乎这么多了，吃的爽快舒服就好。服务员也都非常勤快，很喜欢这里的食物和气氛。
之前想去来着，后来选择太多就忘记了。今天有机会就尝试一下。半开放的空间，装修颇具新疆风。有服务生是那边的人，不过不是全部。羊排，有点肥，羊羊天冷长胖了？牛肉豆腐，豆腐很有弹性，吃了好多块。炭烤杏鲍菇，杏鲍菇也嚼劲。烤馍，我一开始还以为是炸薯角，😓总体不错，减肥渗入。
菜不错，特别是那个菌菇焖虾 很香。杨明小伙子服务也很好！
一直都过来吃的.上菜很快.菜色也不错
晚上粗来宵夜，等位的间隙看到了耶里夏丽~就来撸个串~新疆的烤羊肉串真的很好吃，羊肉正宗，加上孜然，晚上吃会觉得特别满足。他家的羊肉串，肥瘦相间，外卖是用木头串的，一串不算很大，但也不小。3.5一串的价格，性价比很高！他家的新疆奶茶，也是一绝！比港式的，台式的都要好喝~奶味很浓，很香，可以选择原味，甜的或咸的。个人还是最喜欢原味，可以喝到原汁原味的新疆奶茶。来耶里夏丽必点！虹口龙之梦的装修是开放式的，新疆风味十足！充满了异域风情，餐厅里时不时有新疆小姑娘出来跳舞，既饱了眼福，又饱了口福。喜欢吃孜然的，一定不能错过新疆菜，推荐烤羊肉和奶茶，真的不错！
B区服务真棒！环境一级好 666666赞\(≧▽≦)/
周末中午11点半到的，没等号2个人就进了，点了羊肉串、大盆鸡、羊肉手抓饭、娜帕里勇，大盘鸡很大…量挺多的，味道有点淡，抓饭也是，总的不错，下次还会去吃羊排试试，也是招牌菜
B区服务很好，非常棒！美中不足就是这次的羊肉串烤得太老了
我今天就是来吃羊的，除了羊，什么都不吃。啊哈哈哈。最喜欢这家的羊排了，69元5根，可以单点，15元/根。有孜然辣椒粉和醋两种蘸料可以蘸，羊肉本身味道很淡，很嫩，一口下去还带汁水，每次来必点。就是这次不大热，可能人多，很早就准备好了，不过还是超级嫩。羊肉串有两种，小的3.5元/串，大的10元/串，大的用的是金属串，个人觉得羊肉串都咸了点，大的比小的嫩一点，但是都不如羊排好吃。小的羊肉串是可以直接外卖的。羊肉炒馕里面是羊肉片，有点少，不过馕很脆很香。晚上有新疆歌舞表演，在靠门口的地方，大概跳2/3个。
B区服务很好，很开心一次还回来
B服务员态度热情周到我们吃的很开心
B服务好赞……一定还会来的很喜欢羊肉串
张志娟服务态度很好很好很好很好很好很好很好
带着小朋友午餐，一份色拉、几串羊肉串、面条一小碗，再加个儿童飞机餐，两个人吃的饱饱的，很不错。
一个月去一两次，全家都爱它家的羊肉串，好吃质量放心还便宜！鲜榨果汁也棒，很厚实，价格也还好。
胖子姐姐生日来这里吃饭！因为想吃羊肉！！每次来这里都必点得羊肉串和羊排！！！这次试了新的烤鱼，感觉很一般不推荐有点腥。。。四季豆很不错可以尝试！！我们的桌子就在中间，中间有个舞台，晚上时间一到新疆人就在上面跳舞💃🏻💃🏻💃🏻然后下面的人就起哄。。。一群人到台上去跳舞。。。我也是醉了！！
口味真的很好！虽然量不大，地方也不大，但不影响吃面的心情！炸鸡也很好吃哦，脆脆的嫩嫩的！！但服务有一丢丢跟不上，人一多容易乱哦。
每次去武藏都会点上一碗三刀流拉面、可是就不喜欢里面的叉烧肉，不过五花肉和牛肉片还是棒棒哒…^_^武藏的面条相对于其他日本拉面更粗更卷，喜欢吃软面的不一定会喜欢这种口感.今天坐了吧台，全程看着师傅们忙碌，片名就可以叫面条是怎样来的
白面清淡但不寡味，汤好喝；黑面是蒜香味的。蔬菜色拉过得去，没有特别新鲜，玉米味道不错。炸鸡推荐，不蘸酱也好吃，香酥。
好一般的寿喜锅牛肉饭 肉一般饭也一般 胡麻菠菜也一般 能吃而已
走过热闹非凡的某嘉，尽头就是武藏了，颇有闹中取静的姿态。自大夏天吃过二次后，第三次光顾已经岁尾。七月份同吃的小伙伴已经跳槽，哎----我觉得上海滩的拉面店很多，武藏个人觉得比其他好吃，这只是个人意见。第一，汤头颇好，其次是面。只是里面的肉基本木有味道，只是块肉。
口味还可以，面条和我们平时的不一样，有点Q弹，汤不错…到底在环贸楼上，这价格难得吃吃也就算了
到环贸买东西，顺便解决肚子温饱问题。一人食的话真的选择不算多，吃日本拉面算了。这次算是彻底对上海的日本拉面拔草了。牛肉年糕真的很难吃，咸死了！看在钱的份上吃完了………拉面：点了白汤三刀流，汤刚开始喝还可以，到后面吃了年糕以后觉得嘴巴里全是味噌的味道。面不是传统的日本细拉面，倒是有点像以前在南京吃的小煮面，粗粗的，有些硬。配的肉里面，感觉颜色最深的那一款最好吃，可能是卤过？肥而不腻。白色的一大块那种吃着最腻人…我晓得它们有各自专业的叫法，然而我懒得记得。服务：可能是过了饭点人不算多，服务生一直在聊天，给人感觉不怎么好。重点来了：吃完以后口一直非常的渴！我之前在博多幸一舍吃的感觉不一样。然后得出的结论如下：吃武藏还不如吃博多幸一舍，大胃王的话，吃博多不如吃…和府捞面………
2017第一碗拉面，还是同样的地方，还是同样的选择，幸亏今天去的早有座位。物价飞涨导致的结果就是菜价不涨，料却少咯，不论是汤还是浇头。白武骨三刀流依然美味，只是和以前的量相比确实缩水了不少。期待下次再来能恢复以前的水平！
这家店还是小伙伴推荐的，第一次在国金吃的，记得晚上七点多还有人在门口排队，当时对这家店印象不错，比一风堂感觉更好。这次是第二次，偶然发现环贸也有店（虽然门面和国金一样都不大），中午饭点过去了，居然不用排长队等位，很快就轮到了。一个人坐吧台的位置，正好可以看到忙碌的厨师制作，服务很周到，刚坐下就送水送菜单。主食和小食个人感觉比其他日式拉面店の品种多，虽然价格不便宜。点了一份番茄芝士面加一份叉烧，忘记关照服务员面要软一点，因此刚开始吃的时候嚼劲太足好硬，番茄汤很浓郁，配上芝士太嗲，叉烧厚切，肥腻正好，面的量不是很大，可能男生会不够。喜欢吃他们家の溏心蛋，和味千有的一拼，看到很多人点饭，下次来尝试一下。
点的黑的汤很浓郁好喝呀面也不错点的三拼的肉除了肉片比较老其他两种肉都还行那个年糕卷还行吧下次想试沾面
晃晃ipam、花花年终奖，顺便吃吃，最爱沾汁面。
武藏，iapm五楼，一左一右被夹在两家被我翻过牌且判定为“不是我的菜”的餐厅中间。高峰饭点和我认为不该是饭点的各种时间都常有人排队等座，经常是连我这个“一人食”都插不进吧台去。排队的原因么，地方小占其一；服务高效排队等位也不会太久占其二；食物标准好吃，简而不糙占其三。作为独食者，经常爬高凳、坐吧台。虽然说是店家有意的安排，但恰恰成全了我爱看“热闹”的一颗♥️心。因为，在我看来，只有日式的餐厅才有自信、勇气和胆量，360度无死角地就近开放自己的后厨专等你来观摩和挑剔。吧台后的厨房是一个极其高效、自律且互助的组织。每个人都首先有一个确定的岗位：煮面、烤肉、烹制小菜、配器及装盘等等。所有人都以完成自己的份内工作为第一要务，“自顾有暇”之后才会在其他伙伴有需要是施以援手；其次，店内还配有至少一位“多面手”，且同样以吧台内的工作为最高优先级，随时补位。这样的各司其职，乱中有序，忙而不慌，确保了出品的速度和品质。当然，我也曾目睹过因为打单机故障而导致后厨重复出品的意外，但吧台内根据后续点单及时做了调整，既保证了服务品质又降低了损耗。至于食物的品质和口味，我觉得可能会见仁见智。但有一点，所有的食材都新鲜、安全、用心。而且店里的番茄豚肉绝对是我的菜！浓郁不油腻，太适合冬季亟需热汤抚慰的肠胃，以及有待酸甜刺激的味蕾。还有一次，坐一边瞟见別人点的豚角面，那块肉的富足感，哇塞，看着就超级带劲！等饿几天馋肉了一定要来试试～～
点了拉面色拉和炸鸡，推荐款拉面无功无过，炸鸡刚出炉柔嫩多汁。色拉清爽，配套的酱汁可以，个别配菜无爱。拉面选择很多，两种汤底类型，还有干拌。面是介于拉面与乌冬之间。这一楼层都是简餐美食，大多都适合一人食。不错不错。
点了白汤的三刀流，很鲜，拉面很有劲道好吃，就是量少，性价比不是很高。
和妹子去吃的，因为某次妹子看到这家店上了什么日式拉面上海第一名，一直要来拔草。点了沙拉还有面之类的，牛油果沙拉里面的玉米粒切的一片一片的，强迫症感觉很爽。。。面还可以，但是也没有吹牛说到很好吃可以上第一名的地步。不过五星的日式拉面只留给一兰啦，上海快点开分店吧。
这家店隐藏的好深啊，店面有点难找。在三巡海南鸡饭旁边，要走进去才会看到不显眼的招牌，敞开式的就餐环境，旁边还有一家港式餐厅，饭点人多的时候，就会觉得店有点小，有点局促。面汤底好少，不像别的日式拉面，这家量也少，面也好有嚼劲。小碗的猪肉饭味道还不错，猪肉很嫩。以后应该不会来了，吃不惯这样的拉面，还是喜欢某山面家。
感觉这家要比一风堂要好吃一些！点了豚肉赤丸拉面，汤头非常浓郁，豚肉也很新鲜，就是不喜欢里头放的京葱，其他都很好！牛筋肉拉面，女儿说特别好吃，里头有萝卜，有半筋半肉的大块牛肉！汤头特别鲜美，一碗全部吃完！最最喜欢的还是牛肉卷年糕，真心的好吃，年糕软糯，包裹着肥牛，再淋上酱汁，秒光的节奏呀！
看剧之前吃的便餐，味道还不错。
中午人超级多，排队，还好吃面翻台比较快，位置不太好找，比较里面，外面是吃中餐的，兜了一圈才找到，味道还不错，第二次来吃了，这次点了泡饭，比想象中好吃
在IAPM逛街的时候发现的一家很有特色的店～菜单很有趣。点了一份炸鸡和两份特色面。面的汤底有三种可选。炸鸡外脆里嫩，肉感很满足。面里的加料很足，糖心蛋没有腥味。几片很大的叉烧，完全良心啊～价位也定的不是很高，很适合在逛街的时候累了饿了坐下来歇歇脚吃个饭，再继续逛街XD也是一家值得种草的店呢～
中午和好久不见的朋友一起，排了一会儿队。朋友推荐的年糕好好吃，还有色拉和冷面。都很美味
有个号称外食吃素菜就是浪费的朋友，这点的可想而知。都是肉，好在味道不错。量很大，算是环贸里性价比较高的一家了。
口味比我想的好，价格50+。面条的软硬和粗细2我非常喜欢。缺点是：量太少！
拉面太美味了，以后还会光顾，会试试其他的菜品。期待！
环境一般，不是专门的店铺，味道不错，汤头浓郁，博多拉面为主的，下午4点基本上是坐满的，就是量偏少
在儿子的推荐下吃了赤三刀流，没想到面这么硬，没有我上次点的软，汤头还是不错的看上去辣实际一点点辣，武藏在香港也有就在海港城里面，不知道为什么店面都是小小的生意也太好了，感觉很拥挤，还好以吃面为主，一碗面的功夫，所以要等的话也很快
跟闺蜜原本打算吃其他的 由于那边要预约 所以改为环贸了其实一开始塔是想吃一家什么海南鸡的 不过在看到武藏之后 立马决定：换真的是一个日式拉面的狂热爱好者去的时候好像只有吧台位了 店铺位于角落 逛了一圈才找到我记得之前在来福士吃过 并没有很爱 这里感觉却不一样 不知道是不是菜单什么都换过了我们两个都喜欢番茄面 我就点了番茄豚骨 她点了番茄芝士 各自加了笋尖和肉 另外点了一份煎饺 一份炸鸡先说面 我这碗虽没有芝士 但是番茄味道很浓郁 汤头很好喝 肉的口感也跟一般外面的不一样 感觉取材应该是不同的闺蜜加了一大块肉 这个真的是始料不及 她以为是跟我一样的这种 最后真的是炒鸡大一块 不饱这块肉都能塞饱煎饺就是外面店的水平 还可以炸鸡 很赞 一口咬下去 外脆里嫩 不像一般的炸鸡那么干  绝对要推荐的相对于那家在香港排队 来上海又排队的店来说 武藏真的不知道好吃多少以后去环贸又多了一个选择^_^
面很有劲道也很柔软，汤底较清淡
我又来啦！拌面也很好吃😋喜欢喜欢
在环贸开面店，无论环境服务都很到位！关键还是色香味俱全并有特色，吃了还想来！
钟爱日式拉面，尤其是加了蒜油的黑面。魔都的日面吃过了七八成，一直想要试一下武藏。终于克服了讨厌堵车讨厌排队强迫症，避开饭点去了环贸。五楼，开放式的用餐环境，位置其实并不难找，现代简约的日式风格，装饰和餐具颜色不多，方桌，四四方方有棱有角的托盘，整整齐齐的摆放，对于处女座来说视觉上真心很舒服…😂和先生都点了三刀流黑面、炸鸡块和牛肉年糕卷，要了偏软的面条。首先不得不说，面汤很赞，是我吃过面汤最烫，吃到最后一根面都没有冷掉的豚骨汤，浓度适中，上面一层黑蒜油很好地锁住了温度，不咸不淡，粗面即使面软也不会坨，三刀流就是招牌豚肉的三拼，可以同时尝到豚骨、豚角、豚肉片，点缀半个糖心蛋，颜值漂亮。😋🤓炸鸡块的蘸酱是培根沙拉酱加了一点点芥末，牛肉年糕卷好好吃～…😋汤喝完 面撩完，意犹未尽～先生问我，这家在你心里能排第几？嗯，目前第一，因为汤底、面的粗细、软硬度、配菜、颜值、整体口味都是我最喜欢的款啊！😝😄❤🍜
只有我觉得赤武骨沾汁面好吃吗？面便硬，很筋斗，汤汁好好喝。白知道白汤的味道如何
一直想着日本的拉面，和朋友逛街看见IPAM上有，就去尝试一下。由于5楼类似于大时代，所以基本店家都是半开放式。自然位置就相对来说少了点，而且藏的比较里面，转了几圈才找到的。面汤有黑，白，赤3种，先从白汤起，选了三刀流。豚骨汤配合着三种肉类，搭配了另加的菠菜，味道真的不错。但是个人觉得面有点硬了，如果再软点会更好吃吧。还点了鸡块和煎饺，味道还行但是没有很出挑。最后就是地方有点小，蛮挤的，个人不建议做吧台，感觉会很不舒服，太高了。
听了小伙伴推荐一起去吃的，点了【三刀流拉面】可选三色汤底，选了没有尝试过的黑武骨，看起来黑不拉几的，但味道还是不错的，有浓郁的骨汤香气配上黑蒜的味道，有三种肉类，肥牛、叉烧和蜜汁五花（？）除了汤一开始略微有点油外其他都很不错。小伙伴吃的是新推出的，忘记名字了，牛肉嫩，汤汁是很浓郁的牛骨汤，不过价格有些贵了。另外，面条都很筋道。还点了【野菜沙律】量很足，不错。【武藏炸鸡】挂面很薄，鸡肉很嫩，不足在于酱料换一种也许会更好。还有意外好喝的【梅子鸡尾酒】
超爱日式拉面的我终于拔了武藏这棵草，位置有点难找不是单独的店面，在很里面，服务很好，面的味道也很赞，好大一片叉烧，炸鸡的味道不错很嫩，朋友说跟她在日本那边吃的味道是一样的～推荐推荐
中午路过，人还挺多，红三刀流味道还是不错的。
最爱白汤的三刀流，超美味的汤底，浓郁到不行
经常去，环贸里面，就是量不大……
还不错哦，饿了可以去坐坐，价格在环贸里算便宜的
满难找。但是味道很不错。年糕软软的，口味像金针菇牛肉卷的味道。面比较硬。还行，比较推荐得是寿喜锅饭，软软的，很好入口。几个配菜也很好吃，下次还会去，
工作日中午和老公在这里吃饭，12点左右到的还没开始排队，点了烧味拼盘，叉烧和烧鸭拼的，烧鸭很好吃皮挺脆的，点了个水煮皖鱼，因为从来没吃过皖鱼这次就点了，结果又辣又麻，两个人吃的汗哒哒滴，这个鱼的口感是脆的很意外，从来没吃过，点了个蔬菜忘记是芥蓝还是菜心了，这个根也太粗了，一口都没吃，之前点的都是港丽炒饭，想换换口味，点了个酱油炒饭，味道也还行，菠萝油还是必点的，最后那个饮料很好喝
装修之后第一次来～更加洋气了哈哈，从下午茶吃到晚饭…炸鲜奶好评！服务员态度超级好哟，打翻了一点河粉的汤在虾球里立马换了一份…各种道歉擦桌子～周末下午三点还要排队，晚上更是要排超级久…就是环境确实有点吵～
真的是好久不进“城”了 港丽距离上次来车起码已经2年了 当然生意还是一如既往的火啊 看着前面就2桌 也是足足等了半个多小时 店家的布局装修已经改过了 看起来店面小了不少 开放式的用餐环境说真的还是很不适应 毕竟谁都不希望自己吃的时候 旁边等位的站那指指点点 上菜速度还算快 不过菜的口感和我印象里的有所不同 个人觉得没以前那么好吃了
年末那天和高中好友一起去的。港丽一直是不知道去什么地方吃饭的时候的第一选择23333厚多士一如既往的好吃，面包汤是最爱～丝瓜和茄子意外的好吃，清新不腻🍮最后给巧克力熔岩蛋糕一百个好评！
过咸啊～咸的一塌糊涂…感觉和以前吃的港丽完全不一样了…好失望…
菜单换了 有很多新菜式 好像也重新装修过了  不过贵了不少
闺女的最爱，每次来港汇，必来这里，不知道是过年还是其他原因，连点几个菜都没有，很遗憾，荔枝百香果特饮，太震撼了，好大一杯
其实是12月份去的，老店新修，环境提升了不少。还是很喜欢他们家的，也去过不少分店，味道不错，有清淡也有重口，算是偏融合的菜。去的时候是下午，可惜没有下午茶套餐，散点了七八样东西，黄鱼等了约半个多小时，麻鸡和秋葵麻到我了…T T
港汇实在想不出有什么可以吃的。港丽前段时间在装修，现在新开了，想想还是来吃港丽算了。外面大厅也有好多桌，饭点的时候还有很多人等位。牛肉炒鸡枞菌，里面有通心粉的，比较入味，不错。什么什么虾球，里面有水果。
吃过很多次的港式餐厅，新菜不要随便尝试很多时候都是失败的
港汇的港丽开了很久了，还在念书的时候就去吃过。从以前开始就经常排队，随着时代变迁，港式餐厅的选择也越来越多，时隔了很多年没有再去。没想到如今依然大排长龙。菠萝油的皮很脆。干炒牛河也是港式餐厅里味道好的。总体来说水准保持的不错。就是商场里的环境比较局促，如果是单独的门店的话会去的更多。
下午4点左右到达，不用等位，直接引领进去。两个人占了四个人的小方台。服务员态度很客气，一见柠檬水少了马上就会过来加满，有什么需要示意一下就会过来，或者马上招呼其他员工过来服务。美中不足就是用餐区域是全开放的，感觉热闹的副作用，就是感觉有点吵。下午茶的菜品点心很干净很精致，口味独到，没有优惠价格有点小贵。到了饭点门口往往排队很长，看来的确是个人气很高的餐厅，以后有机会还会再过来品尝的。
新装修的，环境当然是越做越好，但服务很差，不积极，等着客人多次呼叫，菜品一般，价格比以前贵了，而且最可恶的是取消了中午的商务套餐。没办法，徐家汇生意太好，老板哪管的了这么多，每天数钱都来不及了，客人嘛爱吃不吃，反正每天都有人等位。
改装后好像变大了 服务态度呵呵哒 点了单没有下按成功也是醉了 不过服务态度还好吧
之前来过一次大概是菜点得不合胃口，觉得实在太一般。圣诞节来港汇，小朋友说想吃这家就拿号排队了。5人位服务员说大桌叫号会比较慢，于是告诉她有两个小朋友可以做四人位的，服务员说位置很小不给我拿四人桌，过了好久再去拿了4人桌，事实证明一个大人两个孩子坐两个位置一点问题都没有。比五人桌快得多了。前面三个菜上好，后面就一直在等菜。等位太久了，琵琶鸭一上来就被瓜分了，鸡翅酿虾胶马马虎虎，焗海鲈鱼肉质挺老的。烤肋排上面一层番茄酱，感觉不搭。白灼西兰花挺好的。
新装修完 环境不错 服务不错 奶茶不错 就是这个奶油蘑菇面水平也太差了 我做都比它好吃…
圣诞当天啊，菜品还是港丽的味道，无需多言。来吐槽一下人吧。中午12点45左右到，中座前面还有28桌。赶紧另谋出路。赶个晚市吧，下午3点50又去排，前面还有6桌，大约等了半小时。进去以后发现有一个区域完全是空着的，就是不带位……难道因为人手不够？值得表扬的是，手里有2张抵用券，并没用因为圣诞而受到限制，这个很好！！！大大的表扬商家。推荐下无油鱼汤煮时蔬，很健康很美味。
港汇这家店新装修过，环境更开放，更时尚了，只是座位好低啊，个高的人坐着会不舒服，桌子间距很近，私密性不高。晚上饭点人气很高，一直都有人排队。装个叫号器就好了，会有序很多。上汤菠菜除了新鲜菠菜，汤也很鲜美，还混有蛋清，不错。新菜手扒鸡挺惊艳的，肉量不多不少，烤得很香，皮脆肉嫩，也不会很咸，蛮好吃的。清汤萝卜牛腩虽然是小份的，但也够两人吃，只是牛腩只有四块，其余都是萝卜，汤略咸而且少，性价比有点低。酸菜烧肉炒饭还是一如既往地好吃，烧肉、虾仁的量不会很少，酸酸的很开胃，米饭也不会很干。隔壁好几桌还点了杯子非常高的饮料，挺新奇的，不过可能样子大于实际吧。
朋友想吃他们家的炸鲜奶 所以就去吃了咯 周末 呵呵 就是等位 合着差不多等了20分钟吧 还是挺快的 坐下看了下时令菜单 除了主推的各种鱼 吸引我的就是就想试下他们家的樱花特饮 感觉还是不错的 然后点了份糖藕 因为很久没吃了 味道依旧 只不过盘子小了量少了 服务员不少 至少每次叫都有人来招呼 总体不错
真的有很久没有吃过港丽了，记得上次还是和闺蜜在新梅广场吃的但现在那家店早关了吧！港汇店还是比较喜欢的一家，个人有徐汇情节哈。上菜的速度有点慢，整体口味还是不错的，点的冻柠茶炒鸡失望但我提出后服务员还是很快的重新做了一杯拿来算是补过吧！
还可以，这家店，其他的分店吃过挺多次的，感觉和以前比，略有下降
菜清淡～味道很好，吃好没那种口很干的感觉，🍰味道不错
菠萝油条虾甜甜脆脆是妈妈的最爱麻辣沸腾鱼，鱼片薄而入味，也很喜欢贝壳面牛肉粒，牛肉就是切好的牛排口感，半生，加上黑椒，配菜有贝壳面和菌菇，好吃😋手撕包菜量大，改良的川味堪比上海人喜好的糖醋风味鸡就不建议点了 不浓不油不脆不热不嫩 没亮点
下午不用排队，口味可以，但是没有下午茶点心
厚多士真的好吃呢，吃了那么多餐厅的厚多士，还是港丽的最好吃！
环境比之前好了，菜品特色也比之前好了，👍
开放式格局，环境可以。点了香菇鸡米粥（推荐），鲜虾云吞面（厨师长放盐的时候估计手抖了，小咸）。下次来吃其他滴！
性价比还是不错的，然后没有任何活动跟团购，最主要的是要排队！
装修后第一次来，口味一点也没有变。一如继往的好。开心的一次用歺。
这几个都是我每次来必点的招牌菜，还有个鸡翅，已经被我迅速消灭掉了。
这家店来吃过两次，分别是装修前装修后，竟然没写过点评，特来补上。港丽的东西都蛮好吃的，个人觉得算是上海连锁港式茶餐厅里面比较好吃，性价比比较高的。而且可选择的菜品比较多。菜品几乎不会踩雷，都蛮棒的。推荐热奶茶，很好喝。
已经是第n次来港丽啦～不知道怎么选择餐厅就来港丽永远是不会出错的决定哈哈哈！#芝士焗杏鲍菇牛柳#🧀 也是第n次点的菜品了，浓郁绵软的土豆泥，爽脆鲜嫩的杏鲍菇和多汁美味的牛柳混合在一起已经是完美之作了，再加上足量的cheese将它们通通包裹在一起，每一口都是萦绕舌尖的幸福。#酸汤肥牛#🍲 小伙伴点的，我不怎么吃辣，不过据说爱吃辣的她几乎每次都会点，应该也是食辣者的必选。#奶油蘑菇意面# 🍝 奶油加蘑菇的组合怎么样都不会单调，包裹在每根弹牙的意面上，酱料足到满口爆汁，喜欢～
挺喜欢吃港丽的逛街的时候想不出吃什么就会来港丽吃个简餐干干净净的环境干干净净的菜菜单也时常会翻新不愁点来点去都是这么几个老菜以前很喜欢吃明太子炒饭加上明太子炒的饭特别香可惜翻菜单的时候也被翻掉了虾胶鸡翅每次都会点蛮有创意的一道菜
在某微信公众号上看到的推荐，就约上同事下班后来拔草。港丽在港汇已经很多年了，这次是老店经过装修以后重新开张，面貌焕然一新，整个餐厅转变成开放式的了。进门的地方摆了一排糕点柜，形形色色的蛋糕琳琅满目，很是诱人！等入座之后翻开菜单，觉得每个菜都想点~#鲜虾胶酿脆皮鸡翅#是招牌，按个来点的，的确外面皮很脆，切开里面满满的虾胶，赞！#沸腾鱼片#量有点少，偏油，但是味道很好，配的黄豆芽也很好吃#面包海鲜汤#很有内容的一道菜，掀开盖子，看到的是厚厚的浓汤，面包里面不仅有各种海鲜，还藏着一层土豆泥，很有想法哦推荐以上三个菜！
今天下班和同事来吃晚饭 也就五点多吧已经开始拿号了 坐下后看了下菜单 自从装修好后已经第二次来吃饭了 点了个红薯椒盐虾 感觉就是油腻了点 虾还是很新鲜味道也不错 酸汤肥牛是每次必点菜品我就爱这口 不是很辣酸酸辣辣正好 同事好像一般 南瓜芝士也蛮好吃的 南瓜不甜不腻正好 点了个鱼蛋 上错了 但是也还可以 水果茶也是必点的 去油腻哈哈
带宝贝看好电影，排了近1个小时的队伍，终于能入座就餐，这次尝试了咕咾肉，味道略微有点偏甜，但很下饭，虾仁鸡翅是女儿最爱吃的，因此每次都会点，味道也合适宝宝吃，港式融合菜适合大众的口味，喜欢的可以去尝一尝。
新店装修好 去吃 港汇永远要排队 还好我们那天前面就一桌等了一会会两个人看了菜单 不知道点什么 后面点的龙虾意面又没有了 面包汤没有了 只能换别的 生意太好了吧 整体菜肴无功无过 就管饱吧但是旁边新开的蛋糕店好好吃 现在搞活动买二送一 可以值得一吃
儿子说：在QQ广告栏里看到的餐厅，说这里有很多看上去很好吃的菜，圣诞节我们就去这家店。妈妈：太好了，终于你可以在百忙中陪我去吃饭过节日了，读书的娃比主席还要忙，日理万机的，真是一寸光阴一寸金。菜品不错，最关键是和家人一起，明年的圣诞妈妈去你上学的城市陪你过节日。也要感谢QQ广告，话说现在的孩子真的相信广告，可见广告的重要性，呵呵哒，😄
第一次来，环境喜欢的，我们来的时候已经过了饭点不用排队，分了邻近的两桌，上菜挺快的
约了三五好友来随便吃吃，港丽都有很多人排队，环境装修很好，可惜服务员都不怎么开心的脸，菜还是中规中矩，口味一般，总觉得这家菜品有点少，点了很多还没有。油条还可以，占的酱很好吃蔬菜都比较爽口，偶尔吃的川菜也很入味
咖喱很好吃 点了咖喱牛肉 马来渣渣也不错 很清爽的口感 柚子🥗酸酸甜甜
冬阴功汤是我们此次点过的所有菜品中印象中最深刻的一道，香菇金针菇鸡腿菇的味道渗入到咖喱中，又酸又辣。黄咖喱牛腩赞誉最高：咖喱酸中有甜，丝滑爽口，入口即化。牛腩软硬刚刚好，很有嚼劲。加上秋葵的润色，西红柿的调节，整道菜营养均衡，色泽鲜艳。整体印象五星。
味道不错，环境很好，推荐青咖喱鸡
菜品还算ok但是不如以前好吃啦 饮料倒是好喝 喜马拉雅不知道为什么总是冷冷清清的
最喜欢这家的开胃虾片，环境还不错
咖喱好甜！很好吃，很正宗( •̀∀•́ )
公司楼下的泰国餐厅，人一直不多，吃的东西也不错，偶尔小聚会来
环境不错，服务还可以，人挺多的，泰国菜味道喜欢
价格适中，味道鲜美。服务态度很好，环境优美
咖喱的味道不错，汤味道怪怪的，菠萝饭还可以。
图片菜（青柠檬明炉桂鱼）喜欢吃辣的必点。环境空调太热啦
吃到一个辣椒🌶️喝了三杯水。肚子很撑但是还是停不下来
有一个什么虾挺好吃的 就是有点油 其他的菜一般般吧 和其他泰国餐厅差不多
看完漫展之后，在附近随便找了一家店，没想到味道还不错，环境也很不错，服务态度也很好。就是空心菜很老有点咬不动，菠萝饭有点硬，色拉和牛腩都超好吃，虾饼也很不错，量很大，建议少点一点不然吃不完，还有千万不要定位，定金不能退。
第一次来，环境很赞，菜也蛮好吃的～
点了柠檬桂鱼 木瓜沙拉 菠萝饭 咖喱虾 非常美味 忘记拍照了 还会再来
菜品口味不错，孩子特别喜欢。就餐环境也很好
看完电影想吃泰国菜就过来了。先说说环境，中规中矩的泰式风格，还算比较优雅。再来说说菜，这家的味道算是我在上海吃过的泰国菜里比较好的。猪颈肉不错，菠萝海鲜炒饭就比较中庸但还可以的，青咖喱鸡肉里的秋葵烧得比鸡肉好吃，椰汁西米糕也蛮好的。特别要说的是虾酱空心菜，很好吃啊，一定要点！
金咖喱鸡肉很好吃，味道很浓郁而且不太辣，很适合怕辣的女生，拌泰国香米超级好吃我吃了一碗多米饭。芒果银鳕鱼也非常可口可乐酸甜口味肉质鲜嫩，基本没骨头偶尔有一两块带骨头。炒时蔬还可以，芹菜莲藕黑木耳菌菇营养丰富。马来渣渣感觉一般。奶茶和红茶都比较好喝。服务蛮好的就是服务员灰常忙碌，环境还可以比较暗，座位比较宽裕不是太拥挤。
菜品还不错，送的虾片很好吃，小帅哥的服务也是很不错哒！
味道蛮赞，就是哪儿价格不是很实惠
味道不错，停车方便，下次还会再来
味道不错，环境也不错。就是难找了点。
环境优雅，菜品色香味俱全。朋友聚会不错
好吃，快来拔草吧！快来拔草吧！
虾饼不错，口味挺好的，服务也还好
环境很ok 食物也算可以吧 泰式菜品基本就这些味道 喜欢吃环境的 可以选择这家
环境，口味均为上乘！值得回头！
菜品味道不错，环境优雅，下次还会再来。
环境泰式氛围浓厚，食物非常美味！
环境真心不错，幽静，适合好友聚餐。
很不错的一家店，来过很多次，超棒！
很好吃真的很好吃非常的正宗下次还会来
和兄弟打完球来吃的 ，超赞 尤其是金咖喱拌饭和虾饼 下次还来
很好吃，环境优雅，有格调，下次我还会再来。
满分 所有的都很好吃，不虚此行
环境不错，金咖喱很下饭，炒饭也不错👍👍👍
黄咖喱鸡味道很好，环境不错人少不用排队
蛮好吃的～环境不错～冬阴功汤很好喝
口味很正，环境不错，适合朋友小聚
一直喜欢这家的火锅，鸭血和金针菇每次必点双份，就冲着这两个菜去的。
典型川菜馆，口水鸡口水鸡，wakaka，有的菜稍辣，服务有待提高，午饭还是不错的~
16年的最后一天，扫荡完八佰伴，和小伙伴们吃火锅。乘着最后一天1-5折活动。7点不到到店，已经差不多坐满了，迅速点菜结单，很幸运还有名额，立减270元，四个人算下来人均才45大洋，超值。1.1日又有新的一轮活动，👍。
感觉辣锅的汤底好像有所变化，不是以前的味道了
黑毛猪肉很好吃，其他也就是火锅了😂😂
川菜味道特别好，非川菜味道真心不怎么样，综合一下就四星
不错 不错。辣的很够味儿 。有机会还会再去的 ！
最近来的很频繁。这次是带爸爸妈妈一起来午饭的，三个人点了三个菜。沸腾鱼，铁板大肠和生菜。大肠弄的蛮干净的，辣气四溢，但是真的很香。沸腾鱼有点麻，但是辣的感觉还好，不过越吃越麻。生菜很好吃，正好可以缓解麻辣的感觉。爸爸妈妈表示很好吃，只是实在太辣了，最后还打包了大肠。可惜最后还只刷出了三折，不甘心，争取最后几天刷到1折。
每次都是吃的炒菜，馋火锅了，闻闻就很香😂菜都可以点半分，很贴心，2个人吃不完浪费不好啊！菜都不错，只是调料沙茶酱太咸，不得不点了瓶18元的大可乐😭买单原价是不算便宜，幸好浦发活动，拉了1折，服务员居然比我们还激动😓年底前还要去，即使5折也算便宜呀！
中午工作餐，浦发信用卡随机1到5折，挺划算的，味道不错
菜味棒棒哒！毛血旺、有机花菜、担担面等经典川菜那个味道呀米呀米呀！
火锅味道其实还是可以  大众型  不过价位非常好 适合多人聚餐
听同事推荐很不错的一家川菜馆，又有浦发随机1到5折的活动，超级划算～铁板肥肠很推荐，平时很少在外面吃肥肠，但是做的味道很不错，完全不会有肥肠的膻味～毛血旺里面的血也很好吃，吃得出来食材用料还是很不错的～还有一大盆鱼片，很嫩滑，量也挺大～4个人点了8个菜，原价也就300多，还有打折活动，最后刷卡打了5折，人均才40块钱，活动到12月底，可以抓紧最后的时间多去几次哦～
现在浦发银行有活动，1-5折，最高减300元。妥妥的点点点。去了好几次了。都选在火锅区，这样又能点菜，又能火锅😂😂😂基本点满500元，四折就能减满300了。。。中午人多，周三吃的时候2个人点了500多，居然只有对折😱😱😱亏死宝宝了。。。羊肉串有火，自己可以加热烤烤，先油炸过，所以个人觉得太油了。火锅了很多半份半份的可以点，客人一多服务员就忙不过来了，糊里糊涂的，明明一份雪花牛肉点的半份（就我朋友吃，我又不吃牛肉的），结果打单子出来算我们一份的，还是最贵菜的😒😒😒感觉故意的！中午没有停车券。差评。
有段时间没有来这里就餐，主要是考虑这里在之前几次就餐体验中发现菜品偏咸。中午来的早一些，客人不算多，过了一会就开始慢慢坐满餐厅了。菜单增加了一张点餐的菜单，比较适合中午小范围团餐，以前是只有一本大的菜单。就个人而言，我还是比较喜欢看大菜单点菜，毕竟可以看到图片会更加直观，否则不是常客估计知道菜名也不知道是啥菜以及什么做法。菜品价格比之前又有小涨，中午分普通价格和会员价格。浦东发展银行信用卡的活动延续到今年年底，有1-5折的随机折扣，打折下来还是蛮诱人的。不过，如果用浦发银行信用卡，菜品价格不能享受会员价格，只能按照原价再享受浦发银行随机折扣。
位置在华润时代广场十楼，进了大门右拐几乎到底有电梯直达。电梯一开门就是了，先映入眼帘的是水景和古筝摆设，比较古色古香。吃饭由两边楼梯上去，还有三楼，有大小不一的包间。主要以川菜为主也可办宴请。味道比较地道，服务也不错，上菜速度也可以。价格是属于平价靠上的价位。量不是特别大。相关配套设施再完善一下就更完美了。有宴请的可以考虑。
用浦发银行的信用卡打了折下来还是挺划算的
很给力的活动价，肉肉很新鲜，环境也比较大，十分宽敞，赶上银行给力的活动价，肉肉吃了很多也只有有一百，超级给力的，好吃好吃好划算，雪花肥牛蛮嫩的，也蛮香的的，十分喜欢这个，蔬菜也算新鲜的，主要搞活动的时候吃这个实在划算哦！否则就不觉得性价比如此高了😂他家的冻豆腐很好吃记差点忘记了
周末加班 活又做得很憋屈 需要释放一下 于是来啦 肥肠 毛血旺 有机大豆苗必点的 最后一晚绿豆汤肥肠的口感一如既往得赞啊 可我一直觉得最好吃的是里头的笋干 很鲜美 毛血旺超级好吃 里头的血很嫩 豆芽很鲜 午餐肉也好吃 吃不了辣的可以准备一碟醋 沾一下就不那么拉了 喜欢麻油的还可以去火锅料理区自助因为浦发银行活动对折优惠 还是很划算的哦
味道还可以，上菜速度快，服务有待提高，整体不错
同学过生日去聚会的，订了一个包间，虽说是川菜馆，但是其实水煮鱼并不太辣，同学可能觉得不够知足，但对我这种不太会吃辣的人来说挺不错。因为是火锅，给的筷子非常长，夹起来很方便，为贴心点个赞。肉都很嫩，虾滑我觉得一般，牛筋也一般，不是很有嚼劲的那种，不知道是不是涮的时间长度不对。另外，服务员收拾桌子便于我们放蛋糕，还非常乐意帮我们拍照，服务态度很好。
味道不错，环境很好，服务热情。。。。。
大浦发活动给力！这家应该算是今年最长吃的火锅！和好朋友们都来吃过，频率的话每周一次！家里老头天冷想吃羊肉了，所以赶在岁末来吃！平时和朋友来基本点全辣锅！这次带爸妈只能鸳鸯啦！新西兰羊肉必点菜！肉嫩久煮不碎！希望明年活动能继续！
一直去的 环境有点旧了 其他都不错
朋友推荐的这家店，既可以吃炒菜也可以吃火锅，貌似吃火锅的比较多，和朋友选择了点菜，菜的量还是挺大的，最后一个都没吃完，毛血旺和水煮牛肉的味道有点像，上面都好多大蒜，毛血旺里的鸭血超级好吃，蒜蓉开背虾也不错，点心很好吃，点了好几样，下次还会去的
一如既往的好吃，也不要大排长龙，总之好好好！
被安利了的火锅店儿,果然不错!难怪朋友强烈推荐,吃了还想吃～
川菜和火锅都非常好吃，现在有活动，买单更是非常的实惠。环境好的没话说，属于陆家嘴附近性价比非常高的一家了！
喜欢来这家，环境挺雅致口味总是很到位。一直来的！
真的力推力推啊！上家公司自己收购过来运营的川食馆，因为汇集四川菜，火锅，四川小吃。以前工作原因非自主型选择在这里吃川菜，后来一次团结为了创新改变模式，集体吃他家火锅，从那以后，包括已经离开浦东离开这家公司，还定期来解馋。四川牛油火锅我真的没有觉得有能赶超他家的。让我打开吃火锅的新世界，好吃的火锅不用蘸料，锅底味够，捞出来就吃才真的是够味啊，吃到最后简直就像自己在住一大锅毛血旺。还有菌汤，我真的是每次煮开要先喝两碗的！食材有特色的是金针菇，不是雪白的那种哦，四川特色豆筋，还有秘制的牛肉，笋皮片，都是每次必点曲目哦。是个专门做良心食材正宗口味的川食馆，还有川菜可以点，推荐蒜泥白肉，和一个叫喜从天降的水煮鱼和毛血旺位置就在华润时代广场10楼可能不是很好找，外婆家的楼上，哈哈。真的吃太多次了
浓浓的川味，火锅很好吃，环境也不错，而且人不算太多
吃了太多次了，基本中午工作餐就这家了。百吃不腻。火锅也吃过。希望下次可以刷出大奖。懒癌晚期患者的日常就是不爱走路。服务员态度还不错，就是餐厅人太多，上菜速度有点慢，同事特别爱吃这家，有个小胖子吃不了啦，在我们带领下，天天出汗😄
环境蛮好 在八佰伴对面 时代 10楼 直达电梯上去 就是了 打电话约了包房 点的鸳鸯锅底 我本人喜欢吃辣 就吃辣的锅底了 麻麻辣辣的 很不错噢 服务很好 服务员很热情 好评 羊肉 牛肉 都很好吃 本人还是比较喜欢吃牛肉 哈哈哈 这家还有热菜 下次也可以去品尝一下
火锅根据地 它家的黑毛猪肉太好吃 每次必点 人不是特别多 地方倒是很大 好几层 话说一次川菜也没吃过都是来吃火锅的
年底前有浦发卡1-5折随机优惠（最高减300）的活动还是蛮划算的，吃过好几次了，几乎每个折扣都享受到了，但是因为时间的原因每次都是点菜吃，没有试过吃火锅，看来活动结束前还得再约一次。         今天人多，点了几个没吃过，基本都不错。
菜品外观好看，味道不错，好吃。环境还行，适合办婚宴的地方。
火锅还不错，担担面超好吃，服务很好。。
周六晚上来的，人不多，环境很好，味道也不错，推荐
来了很多次了，性价比不错，环境好
川菜麻辣，能承受。服务员相当好，热情细致。
鱼头是特色，但是总感觉没以前好吃了！正好有券来用掉
实在太辣，微辣的也吃到泪流满面
新年第一天 要来点辣的 红红火火过新年 五个人点了一桌硬菜 吃到爽 第一个上来的就是这道湘西牛蛙 真心惊艳 牛蛙超级入味 个头也大 量也够 主要是对我这个爱吃配菜的人来说 里面配菜实在太入味 太好吃 又辣又爽停不了口 鱼头啊毛血旺啊这种常规菜虽然好吃 但木有惊喜 湘西牛蛙绝对力荐！
辣，非常辣。人太多比较闹。很多经典的湘菜没有
我是有多少年没有吃望湘园了呀？某人兴起要吃，2个人，4个菜一盆饭，小炒肉配炒饭，绝了……鱼头还是那个一如既往的好吃，配的鱼面倒是一般，应该配鸡蛋面🍜的
口味还行，没有什么特色，总体来讲蛮好的，服务员态度很好
很辣，跨年夜订不到位置了，只能这里选择和亲戚聚一下，人家倒没吃什么😓，服务是极好的，适合年轻人，不适合家庭聚会。
望湘园经常去吃，还算可以……。
不错，这次粉丝有点油。服务挺好。
休息日陪妈妈一起去吃的，因为妈妈不吃辣的，所以点了清淡的菜。
我心中的第一块湘菜招牌店，真是退步了。凉菜品种少了，热菜上来的感觉不是那么热气腾腾了，我钟爱的毛血旺居然没有让我食欲大增。新菜品湘西霸王蛙着实酸爽的厉害，这次需要点名批评的是双椒鱼头，服务员说现在就是面和鱼头一起上，令我吃惊，鱼头并不是如以往的正着放居然是反过来放的，为啥别人发的图是正过来放的？唯一令我满意的就是蟹黄豆腐和手撕包菜了。真的需要好好改进了，保持原来的风格和品质。
味道一般，基本上服务员告诉个座位就结束了，不过穿西装的人到是比服务员好点
不怎么样，味道也好辣，量也很少
整体来说菜的口味不错，连我这种不吃辣的人都想尝一下。但这次有点小失望
菜还不错，感觉也很好，服务员不是很热情，虽然每次来都点一个鱿鱿切克闹跟小木耳，小木耳是我最喜欢的，这两个每次来必点，值得推荐，
干锅牛蛙居然撤掉没有了，不知是全部分店都这样还是这家这样，新的湘西霸王蛙不好吃呀！只能点了番茄鱼，酸酸甜甜还不错。葱油饼上来是个巨无霸，跟菜单上的精致小巧差别有点大。生日面还是一样的好吃。店员服务一般，看上去都很甩。还是潍坊路店和九六广场店好。
心心念念的望湘园鸳鸯鱼头，终于在某个工作日和同事们一起来吃了。鸳鸯鱼头还是一如既往的好吃，麻酱油麦菜很惊艳，没想到一道素菜也能做出如此美味。猪脚和辣子鸡辣的很过瘾。虾仁炖蛋虽然没有辣味，但是也很好吃。总之就是物美价廉的一家店。
双椒鱼头，酸汤肥牛太好吃了！可以自助用iPad点餐非常方便，还可以一边充电
难得回上海，跟老朋友聚会，去了一家湘菜馆，却不点辣的，也就我们了1.酸辣厥根粉 这个一直感觉像荞麦面，哈哈，这是唯一点的稍微微辣的，口感还可以2.麻酱油麻菜 这个菜经常点，比较清爽3.番茄鱼 番茄和鱼的配合，酸甜有味，比较开胃，容易下饭4.粉蒸糯米排骨 这个味道不错，入味，口感嫩5.葱油饼 这个跟上海葱油饼不一样，比较厚，味道还可以，叫了2份6.蟹粉豆腐 中规中矩，口感中等7.小炒香干 口味还可以，带点微辣，适合下饭
除了有点咸，东西还对得起它的价格。
口味很好，中午用餐的人也好多，好吃
价廉物美算很不错了。麻辣味道还是很正的
望湘园竟然涨价了，不开心，但是味道没变
圣诞节和男朋友一起来望湘园吃饭，由于恰逢圣诞，人比较多，订大桌的位置需要交30元的押金。味道也一如既往的辣，但是由于一起吃饭的很多人吃不了辣，所以这边不辣的菜也比较少，因此希望以后可以稍作改进，将菜的口味也有辣味的等级划分。其他的都很满意。
时间观念特别强，店略小，不如别的店那么阔气，但是厨子水准不错，猪蹄烧的一级棒，辣的刚刚好，老婆很喜欢。面疙瘩感觉没有周浦店好，饼也特别香，顶一个，推荐大家可以去尝尝，总体相当满意，下次还会再去的★★★★★点赞!小伙伴们，go
和闺蜜一起吃的，挺不错的，辣的很过瘾
还不错，很辣很辣。忘记吃了什么
挺好吃的，很有特色，有机会再去吃
挺好的，口味很正宗！！！！！！！！
去的那天超级热，居然木有开空调，穿着毛衫吃辣，汗流浃背，额。才还是不错的，并且上菜超级快，服务态度也蛮好
还行，白汤羊肉不好吃，别的还可以
有自己的特色，味道可以，价格适中，总体还是不错的！对了，我是张杰伦！
经常来吃的，觉得味道也不是那么正宗了！
环境口味都还可以啦～有机会会再去。
1月2日去逛街，逛累了就去找个地方吃饭，就在大众点评网上找吃的，一看最近南京东路宏依广场6楼就有一个望湘园，去的时候五点不到人不多就几桌，手机没电放在收银台帮忙充电这个服务员人长得漂亮辫子也梳的好看，因为我要玩手机想拿到桌子上点菜单的机器上充电，本来也是美桌一个的，收银姑娘还很热情的。
环境不错服务也不错等的时间长也可以打折比较人性化
感觉不错，都是自己喜欢的口味，棒棒哒^_^
服务态度好，菜系也挺好的，28分钟超时免单，赞
第一次来望湘园吃饭，到店6点半，还不算上海的吃饭点，所以上菜速度蛮快的,先上的油麦菜伴着花生酱，比较喜欢，然后长沙臭豆腐伴着辣酱，吃完了忍不住又点了一份。白斩鸡很嫩，想点藕炖筒骨汤，全被点完了，有点遗憾。双拼鱼头很嫩很入味，加上有劲道的面条，吃的不亦乐乎。莴苣片相对清淡，适合我的口味。总体还很实惠，不贵。忙好的。
味道还是可以的，虽然来了好多次了
耶里夏丽位于枫林路靠近清真路，🌈💦🌈离中山医院附近。这家是我见过最小的耶里夏丽店了，开在沿马路边，🤦🏼‍♀️🌸🤦🏼‍♀️一不小心很容易错过。下午走在路上就闻到一股烤羊肉串的味道，🚁💙🚁远远望去，👩🏻‍🌾🌹👩🏻‍🌾哪里冒烟就往哪走准没错。这不是耶里夏丽的羊肉串外卖窗口嘛……🚦🎡🚦我第一次吃外带的。羊肉串3.5元/串，🙇🏻‍♀️🦄🙇🏻‍♀️没有羊骚味，肥瘦相间，🦁🤡🦁只是肉块略小了点吃起来没那么的爽。
喜欢大盘鸡和烤羊肉串，味道很好
饿了么叫的外卖，实在很饿，感觉好好吃~不过外卖有种缺斤少两的感觉，一份炒饭像半份，小份的牛肉小到只有几块~话说味道还是不错，雪域牛排好嫩好酥好好吃，小土豆很香脆，大盘鸡是经典，杏鲍菇惊喜~其他的就一般了，那个酸菜粉丝好难吃！
喝了一壶咸奶茶，有股羊奶的香味，7个人刚好一人一小杯，一杯还没喝完喝到后面就有点腻了
酸奶不错😄😄😄😄😄啦啦啦啦啦
中午和闺密去吃的…他们家的菜量一直都很大…我们两个人点了大盘鸡…一个黑木耳…还有那个咸奶茶…味道挺好的…闺密因为在新疆待过…她说奶茶还是很正宗的…推荐哈…本来还想点囊…可惜两个人吃不下…总的来说还是挺实惠的…对了还有羊肉串…也是味美哈哈
环境还是很不错的，上菜的速度也是蛮迅速的，我去的时候早、没有那么多客人的，第一次吃新疆菜，口味还吃的习惯的，比较喜欢吃牛奶饭，还有那个特色的新疆奶茶，不是太甜、也不会腻，适合口味比较清淡的顾客、羊肉串也是新疆菜的招牌必点无疑，好吃又够味正宗，蔬菜也不错哦😊羊肉串选新疆！🤗
环境尚可，价格尚可，味道只有羊肉串。
服务很好，菜很合口味 ，味道不错，给个赞！
烤羊肉串，大大推荐！1. 宫爆鸡丁，目前为止吃到的第一家跟大核桃一起爆炒的，油炸过的大核桃，香脆极了，虽然看着辣椒很多，但也不算很辣，可以接受的；2. 手撕包菜，量真的没以前多了，但是味道还是不错的；3. 土豆块，不推荐、不推荐、不推荐；4. 那个一小块一小块的面，我也叫不上名，味道不错，嚼起来口感也不错；
大口吃肉，欢度圣诞🎉🌸🌲
一如既往的好吃😋羊肉串棒棒的哟！
奔着烤全羊去的😀虽然图片看着有点像汪30人提前预定了一只全羊 再点了一百来串羊肉串 大盘鸡 馕 蔬菜啤酒啥的 整个撑到不行全羊的味道很赞 热的时候吃完全没有羊骚味 肉很嫩羊肉串3.5一串 比小摊不知道好吃多少 还能保证是羊肉大盘鸡 真的是大盘 土豆很好吃点了冲天状的啤酒还送了番茄牛腩汤😀量蛮大的 最后羊肉都没有吃完 只能打包带走了
味道很不错~大爱新疆菜╮(╯▽╰)╭
很好吃。非常地道的新疆菜，8人480元，很实惠。
吃饭人好多，感觉味道不对了。啊呜
每次到中山都来对面吃。好吃😋
妈妈住院，几乎天天在这里吃饭了。第一天点了38元的羊骨汤，真是清淡，只有羊骨，而且是剔得不剩一点肉的骨头，加两块红萝卜，和照片上满满当当的样子完全不一样。自制酸奶还算浓郁，手抓羊排味道挺不错，羊肉串价格也比较公道。
好久不吃最惦记的还是耶利夏里的羊肉串，冬日来几串真是分外满足。风味炒馕也比较有特色，有嚼劲，但又软软的不硬，调味做的比较有特色，吃得停不下来。炒饭比较一般，没什么特色。羊排棒棒的，做的时间刚刚好，不老也不会太嫩，有羊肉特有的香味，个人还是挺喜欢重口味的新疆菜的。
吃了好几年，比较小的一家店，但五脏俱全，环境也不错，口味在吃过的新疆菜里也排在前列
不错，经常来，我们同事来聚餐！！！
服务态度好、环境优雅，经常光顾
服务特别好，云云很耐心，热情，羊肉串很好吃，正宗
经常来 味道好 服务周到～推荐推荐！
一直吃的店的了，一如既往的好😬😬
口味不错，好吃，吃肉好地方，下次再来，羊肉赞的
不错 在公司旁边 新疆菜味道蛮好。。。。。。
早有耳闻，今天终于来吃了，特别好吃~
很好吃 来了好多好多次  真的太好吃了
每次来枫林必来的点，味道和服务都非常好，点赞！
工作日中午来耶里夏丽吃个午饭 去的早2楼还有位置 这家店生意还是非常好的我们两个人点了一份大盘鸡 四串羊肉串和一份薄饼羊肉卷可惜枫林路店没有娜帕里勇 桑心。。。大盘鸡感觉量又变多了 上一次吃的时候觉得量特别少这次的面条还是很筋道的 超赞 鸡肉也做得很入味 土豆大块而且烧的很酥烂薄饼卷牛肉有点辣 洋葱和羊肉的切得很碎 包在薄饼里面吃很香羊肉串每次必点 要了微辣 还是一如既往的好吃奶茶是免费赠送的 一人一杯甜奶茶 这种阴冷的下雨天很合适呢服务员小姑娘态度很好 赞一个 就是店里的WIFI信号不太好
味道棒棒哒。一直来吃。汤饭的味道很正宗！
味道一如既往的好吃 火焰羊肉串很满足！
和妈妈一起中午从中山医院出来，选了耶里夏丽。点了羊肉串，酸奶，新疆拌面和羊肉焖饼。自制酸奶很好吃~
我第一次来到这家店，觉得可以，虽小还好不吵，菜的味道也不错，值得来。
在中山医院附近，带老妈吃，蛮好吃的
羊肉串很嫩 好吃 服务小哥很热情😋
老顾客了，菜有特色，值得推荐!
烤羊腿很好吃，新年台历也很好，还会再来的。
服务很好 很有特色的菜品 总体而言是家值得一试的餐厅...
环境还行，周末的五角场，这家店人算少的了，东西两人份依旧吃不完，不过这次浪费的量比以往少了很多
都是我吃的🌝女朋友没吃几口  不过好吃是挺好吃的 第二次来了
排了很长时间队，味道却很一般。
好久好久之前大概是新开张的时候去吃的……现在才想起来点评⊙_⊙点的178的双人套餐，招牌芝士排骨还是挺好吃的，服务员会帮我们用芝士把排骨包起来，要趁热吃，冷了味道就差了。小食味道跟普通，纯凑数……南瓜汤味道不错土豆泥味道很迷……金枪鱼手抓饭味道挺好的，很容易饱。吃过一次尝个鲜就行了……大部分人不会去第二次，感觉拉不太到回头客的样子。
三人吃四人份的套餐，很满足，蜜汁排骨感觉不是很达到预期，可能不够甜，金枪鱼手抓饭不错，其他的配菜也很不错，总体蛮实惠的。
手抓饭很好吃～双人餐有6块排骨店了蜜汁味！
有点小贵，没有什么特色，性价比一般般。
这个芝士排骨就这两年来了好多分店，终于“罪恶”的来吃了一顿！吃的是静安晶品店，应该是新开的缘故，还没在大众点评里看到，所以点评就选了五角场店。哈哈，吃完没想象中的那么罪恶，四人一人两块芝士排骨，再加个部队锅正好。听说这家的金枪鱼包饭也不错，下次可以尝试一下。味道嘛，就是那样，环境还不错。蛮适合周五中午吃的🤗
前阵子很火的一家店，经常门口坐满了年轻人，不喜欢噶闹猛，等大家都吃过了，没人排队了，我也来尝试一下！看点评，大家都觉得芝士排骨不怎么样，so点了芝士焗鸡，量不太多，有点辣，配了一份土豆笑脸简餐，里面的蔬菜沙拉好好吃！
实在是太少了，一点都不划算，以后不会去了
味道不错的呢，就是等位超满啦😭
喜欢吃韩国烤肉和韩国拌饭，还有最近风靡的韩国啤酒炸鸡。但是要是问最近还有什么有名的国料理的话，就不得不说的詹姆士芝士排骨了。芝士排骨最重要一个食材不得不说芝士了。听同事说詹姆士的芝士排骨用的芝士全部选用的是澳大利亚的进口芝士，上好的排骨在配上上好的芝士可以说是绝配。今天点了一份芝士排骨，会有服务员亲手为你的排骨裹上芝士；饭团的话也会有人亲手再你面前弄好，这样保证了互动性。不像其他的的餐饮行业，上完菜之后就没有下文了。吃到还算满意，有机会还是会来尝试一下其他菜。
还不错，就是服务态度差了些。点的芝士排骨。怎么感觉芝士一次比一次少。以前芝士好多。两个人吃这个套餐非常足够了。果汁饮料都是兑的。不是鲜榨的。服务员说饮料都是鲜榨的。😓
团购的分量两个人吃刚好，饭团好评，排骨好评，其他一般
一般般 排骨有点腻，不值这么贵，7块排骨。服务员一直噘着嘴不知谁欠 她钱了
味道一般般，感觉没啥特色，而且上菜略慢
芝士年糕冻得太狠了怎么烤都夹生口感很糟糕 年糕锅初端上时看上去不怎么诱人热起来口味还是不错的 原价买的芝士焗焰鸡芝士少得可怜（怪不得要18一份 芝士）鸡的口味很一般量也不大 南瓜粥还是挺好的 没什么惊艳之处性价比很一般
排骨芝士好吃，套餐搭配的饮料不好喝
带着孩子我们2人用了团购券套餐，量大了我们根本吃不完，最后只能打包，去的那天正好店内活动，好像是万圣节的活动，店家送了面具挺好玩的。不喜欢的地方就是店内有点拥挤，坐得不舒服。
第一次吃味道很棒、多加了一份芝士和排骨、第二次去就感觉味道没以前那么好了、可能是吃腻了吧、但是那个饭团真的推荐、那个饭团真的好吃炸了、就是很容易饱～总体来说、还是值得去尝试下的啦～～～～～～✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️
这个非常的好吃，和朋友吃了两次，有空一定还要再来吃！！
团购的四人餐！量超级足！吃得饱饱哒～first：饮料简直是视觉与味觉的double享受second：芝士排骨的口感也绝对没话讲，肉挺多的，也很入味，会有服务员姐姐帮你一个一个弄好的third：色那个啥salad拼盘也炒鸡nice！很新鲜！fourth：我们选择的是部队火锅！虽然有a bit spicy！可是真心好吃！我们四个女生一扫而光！总结：推荐推荐推荐！
排骨肉超多…芝士好吃… 有南瓜粥…只不过没有蛋液…土豆泥里加柚子…很有创意…很奇妙的感觉…
这家店是我吃过最好吃的芝士排骨。
比较一般…芝士不是很好的芝士，但可以接受，没吃过的可以尝试下
芝士真的很好吃～～而且两人套餐吃的好饱啊
环境不错，可以去体验尝试一下。
别人推荐来的，2大1小足够吃了，味道很不错，肉感也强，还会来的
很好，菜量有点大，生了好多台浪费了
好吃的东西就是永恒的主题哈哈哈
整体味道不错，芝士好吃，就是有个服务员你欠他钱一样
来好多次了~早一点去不用排号这次试了下寿司觉得一般般还是比较推荐芝士排骨的火锅两人套餐之类很划算
环境一般。味道不错。服务也很好
菜量很多也很好吃，还点了香蕉牛奶。
芝士很赞，排骨很赞，不过会很腻，就吃过一次
超爱芝士排骨。这家的炒鸡好吃😋。喜欢！赞
喜欢吃金枪鱼饭团～特别好吃～🙊
不错不错，就是等位等了好久，服务还不错，会帮你裹芝士
带儿子来拔草，选了团购套餐一份，量一般
芝士浓重，非常非常好，易饱，下次还会来
值得推荐的一家日料店！他们家没有自助，是单点的，菜的品质就更有保证！刺身很新鲜，三文鱼腩入口即化，烤牛舌也很不错！大爱的是他们家的秋叶蟹火锅，价格可能有些贵，但真心好吃，沾蟹的酱油很对我胃口，汤也鲜美，最后再煮些蔬菜那是极好的，以后还会光顾它家！
牛舌超级嫩，鳗鱼饭也好吃😋，下次还会再去
我不是日料的粉，但小辈们是。三文鱼刺身肥厚新鲜，牡丹虾鲜美，牛肉涮涮锅素菜菌菇蛮多，牛肉只有四五片。服务很好，环境也可以。就是盘子很大桌子不大，所以只能快点吃了。
中行周六200减100的活动真心不错，周边上班的我岂能不享受一下。不过今天刷卡遇到点问题，不过处理方法很满意。不做定食的日子感觉他们的服务态度都好了很多，为我们服务的小帅哥服务意识非常强，商家培训到位的。整体可以给4.6分。
中规中矩。寿司的选择不是很多。三文鱼厚的吓死我了……
对比价格，就觉得一般了。熟菜很一般
服务态度很好。中午急着吃便饭没拍照点的岚山套餐。量还挺多的。一个人食量小的吃不完有很多小菜三文鱼刺身很新鲜。银鳕鱼肉质不是很好。味道还是不错的天妇罗稍微有点油特别表扬乌冬面。特别有嚼劲！剩下一些小菜没什么出彩的。炖蛋里没有银杏不开心
环境，口味都不错，中午的套餐也是比较实惠的，服务态度很好。
环境不错👍但中午比较忙，服务一般。这次点的鸡排饭，酱汁有点辣，没有鳗鱼饭好吃
天妇罗拼盘让人印象深刻......这家日料做的还不错了。就是环境略紧凑。桌子小盘子大....
非常喜欢的午饭店铺，真的很好吃。午饭定食在六七十到一百多不等。可以随餐附赠大约六小碟，点不同的餐食还会有汤等赠送，味道很不错。非常推荐她们家的烤牛舌烤牛肉，牛舌切得非常之厚，放在铁板上滋滋作响，烤完后喷香扑鼻，不爱吃牛舌的我都忍不住筷子不停。而且他们家的厚切牛舌非常之肥美，口感相当丰腴，加上特制酱料，味道简直赞极了。寿司和乌冬面也做得极赞，乌冬面用的是菌菇汤头，极其鲜美，寿司都是一握的长寿司，捏得形状极好，味道也赞。这里的午市定食真的是极好的
菜味道还行 服务可以 只是相比其他吃过的日料不是特推荐 我们六个人一起来的 环境还行 人满多的
单位附近~中午来次过很多次啦~午市套餐配单点或不配单点~或配饮料或不配饮料😂😂毕竟胖的哪有资格喝饮料~基本套餐都次过了~这个月忙死~这也算第一篇小点评吧~『姜汁猪肉套餐』相比其他~我还是爱我的猪肉😂😂一如既往的好~『肥牛鳕鱼盖饭套餐』小胖点了这个~貌似也很不错~其实我忘记套餐名字~反正是个鱼啦~ʕ⁎̯͡⁎ʔ༄一脸懵逼~推荐大家来次午市套餐配单点的刺身什么~性价比很好咩~
赶飞机之前仅有的一个小时，给了自己一顿鳗鱼饭的时间……这家日料开在商场里面，按道理来讲，不属于我拔草的范围，可是，想去的那一家要5:30才开门，这个看评论，基本开门就处于排队状态，于是我们真的很勇敢的赶在开门前就去等位了，因为预定的座位全部售空了，我们必须在6:50之前用餐完毕，就是这么任性……店里环境真的很好，装饰装潢很用心，面积也很大，还有单独的酒水区，服务员会叫预定好座位的人先进去，很有秩序，尽管我们赶时间，也没有特殊待遇，不是居酒屋类型的，适合约会，庆祝各种纪念日，所以，一到店就觉得不应该今天这么赶时间过来……可能只有我比较注意，他们墙上写的是挪威进口的水产，有证书贴在墙上的，这样更让食客放心吧……还没看菜单，就给自己点了一份鳗鱼饭，然后才开始粗粗的看，因为本人太不能吃鱼生，除非太阳打西边出来，这部分菜单都是忽略的，不过今天还是点了一份烤三文鱼牛油果沙拉，三文鱼是半生的，于我，就算吃了；还有一份渍小海螺，服务员会非常贴心的说味道有些辣，会不会介意；一份天妇罗冷荞麦面，手工；三文鱼牛油果沙拉，里面五块非常大块儿的半生三文鱼，这个我真的是问服务员要了芥末和酱油做鱼生吃的，三文鱼筋...
                        更多
好吃这家厚切的东西都好吃感觉很简单粗暴啊厚切三文鱼厚切牛舌厚切鳗鱼厚切牛油果（？）哈哈哈下周六再来吃一次吧还是编不出那么多字了周末人有点多 稍微早点来不然等位也挺烦虽然好吃但没好吃到排队一个钟头也要吃的程度
不会失望的～ 味道一直正常。生蚝48一只，质量没问题很新鲜，但估计是产区关系不甜不鲜不咸；扇贝手握寿司一般；茶碗蒸一般。其他都好。服务员有点难叫，关注度不够。
31号06年的最后一天去的，因为是假日，担心人多，提前订的。11点半到了，等我们点好餐，半个小时里，餐厅就满座了，可见生意火爆。点了68元的三文鱼，还是蛮大块的，口感也不错。88的牛舌，这个很赞！有六小块，外焦内嫩，火候正好！88元的鹅肝，倒是挺出乎意料的，嫩到筷子一搛就断了，入口既化。完全不是以为的那种有质感的感觉，味道倒也很好，但真没感觉是吃鹅肝，还是因为我孤陋寡闻，这是鹅肝的另一品种？还点了88元的天妇罗，三个大虾，还有炸的藕夹，茄子，胡罗卜等，女儿却不太喜欢炸的素菜。本来还想要一份鳗鱼饭，但女儿表示已经很饱了，就罢了。 总体来说，环境不错，服务不错，我们的大麦茶喝了一半就及时加满，吃完的餐盘也很及时收走，好评。有机会要再来尝尝这里的午市套餐，但貌似只有工作日才有，双休日是没有的。
刺身料理切了太厚了 非常影响口感 鳗鱼有点腥 去味做了不到位
第一服务新人多，感觉不到位。第二性价比一般，估计不是上班日也无人排队。第三三文鱼切片厚实，值得表扬，赞！吃的好爽！芥末章鱼跟其他店无区别，牛舌厚实嫩滑，好吃，入口即化。牛肉乌冬面就是味增汤加点牛肉菌菇，一般般。推荐三文鱼茶泡饭，这款味道绝对OK，值得品尝。
周六中午，店里生意不错，事先电话订过位子，店员还在我预定到店时间之前三分钟联络我，确认我是否会来。餐桌边上还有一个方形的篮子，可以放置衣物。餐具也都是日式的，尤其是尖头筷子，奉送的大麦茶味道不错。周六周日都没有定食，只能单点。田园蔬菜色拉份量挺足的，鳗鱼饭和什锦寿司饭都附有味噌汤，且汤的味道很好。鳗鱼应该不是现烤的，但很香糯，下面还铺着蛋皮，鳗鱼的酱汁浸润了米饭，趁热入口，感觉很棒。什锦寿司饭里的三文鱼和金枪鱼、鲷鱼都很新鲜。服务员态度也很好，且点完菜都重新复述一遍与客人确认。买单时，正好有中行信用卡的优惠活动，刷卡支付满200立减100，还是挺优惠的。吃完饭后可以去露天的平台，周围的城市风光也不错。    餐厅里有免费wifi。 卫生间在店外的商场内，很干净，自动感应水龙头里出来的是温水。
三文鱼刺身很厚很有口感。三文鱼铁板套餐也很有肉感和汁感，很新鲜的食材，套餐还有配前菜和咖啡。中午的人会多，有些比较特色的座位都是给四人的，两人就要坐椅子。服务员的态度很好，一抬头他们就有反应知道你有事找他们。
一直不错，性价比高，东西新鲜。
午市真的性价比之王，上海吃过好几家定食了，都是这个价位但是这里吃到东西特别多，菲力牛排饭好吃，岚山品种好丰富吃得好饱，下次来试试别的
一次一次又一次，每当特别想吃三文鱼就会去到这家，真的不错
收藏了很久很久的店，终于拔草！而且等着的第一批！点了三文鱼刺身，超级厚的口感，一口一个满足！还有铁板牛舌，牛舌虽然很厚，但是片片都很嫩很多汁，一级棒！鳗鱼饭还不错，甜甜的酱汁，伴着满足的米饭。另外点的加州卷，鱼子一颗颗爆开来的口感很好玩，量也很多，中间馅料也很充实。随意点了一个是牛油果三文鱼焦糖，是新品，味道和装盘都很新颖。很有食欲的一道菜哦。反正是一家十分不错的日料店，炒鸡喜欢！
食材十分新鲜，口感很棒。三味三文鱼非常好吃。牛舌很鲜嫩。
味道很不错，特别是鳗鱼饭；寿司也很好吃。
我感覺自己已經是啊嗚囉的老客人了，每次都來吃這家，環境又好，還有天台，哈哈哈，吃飯的感覺真的棒棒噠
没有更喜欢，只有最喜欢，食材新鲜，服务态度好，环境舒适
下雨天吃个日料小锅棒棒哒🍾️🎉🎈
性价比高，但环境不比k11那家。总体还是推荐。
和朋友去的，环境还不错，服务很周到，牛油果沙拉超级好吃，好多牛油果。肥牛饭，三文鱼，天妇罗拼盘，点的有点多，都没吃完……
夜半到家，也不忘上传图片。不过有点不及时，午餐的照片啦！不晓得晚餐同样点需要几个钱。
喜欢 喜欢.没有白来哦、超级喜欢
一贯的火爆，中午不提前去排队好久，定食还是很给力的，食材新鲜，只是小伙伴对于烧好的寿喜锅有点嫌弃，其他都满意
这个好吃的，而且量也足。因为是过了段时间补的评论，菜名有点想不起来了。但会再去。
菜品量很足，食材很大块，服务员会提醒点菜量，很人性化。👍
超好吃，没吃过几顿日料，所以就按自己的口味评价，3个人，感觉没点多少东西，却吃得特别饱，三文鱼新鲜嫩，天妇罗也好好吃，炸得都嫩嫩的。总之，推荐！会再来的！
东西量很足的味道也还好今天客户吃得很嗨
菜的更新比较少，味道跟过去一样。
公司年夜饭，11个人选了日料自助，周五没有包厢，只能周一来浪了。18点人还不是很多，包厢都要拖鞋的，而且从下单开始只能吃3小时，人多可适量放宽些时间。梅子酒味道甜甜的，挺好喝，估计酒精度很低；单点了iichiko烧酒，兑点冰块口感不错；4小拼盘里泡菜很魔性，后面居然加单4份！半身牛肉花纹很漂亮，就是冰镇的感觉怪怪的。青口贝比较soso。天妇罗炸虾的面粉好多啊。雪蟹脚感觉老，肉质soso；烤鳗鱼很好吃，又热又肥，恨不得再来10份，但其实3份保证会腻。鳗鱼蛋卷，这个鳗鱼只有当中一点点，蛋也一般，不算松软。豪华刺身拼盘超一份的，我是个不吃生的人，吃第一个小青龙是因为限量应该品质最好，味道不腥，而且甜甜糯糯的，口感超级好，然后就吃了第二个新西兰鳌虾，壳超级硬的，第三个牡丹虾，还有海胆也完全不腥，简直了！但是平时不吃刺身的肠胃不太适应，还是要适量啊。盐烤大明虾和紫苏开背虾味道也不错，就是紫苏味道比较重。蟹宝就是蟹肉芝士，挺好吃的，但是每人半个差不多，吃多了腻。鹅肝简直太油了，是油里炸的吧，吃一口就感觉油要滴下来了。红酒牛舌还算不错，有嚼劲。香煎银鳕鱼肉质也不错，微微有点咸，烤的香香的。甜品里焦糖布丁算好吃点，哈根达斯点晚了只有几种选择了。其他我没讲的味道就更普通了，果然特色是各种超级新鲜的虾刺身！！点单是服务员用ipad点的，份数多的服务员会再口头确认一次，后面有微量的漏单，生意太好是比较忙的，能理解。
之前来吃过一次 后来又去了 味道不错 但是一定要提前预约 提前预约 提前预约 重要的事情说三遍 不然只能吃个两小时 太不划算了
海鲜很新鲜，牡丹虾很大一只，摆盘有点。。。其他都很满意
原材料不算最最新鲜，肚子会古洛洛，是我肠胃不是很好？
一点服务没有二店好，还漏单，新鲜度还可以，鳌虾太小
比三号店差个层次，装修老了，品种没有同等价位的多，但鳌虾不错，一般般吧
整体感觉不错，包厢里安静舒服，服务也很及时，上菜速度很快！刺身都很新鲜，切的厚实，亮点是鳌虾个体超大，就是壳太硬难拨，希望佩个钳子！鹅肝太肥腻了一块就over了，蟹宝木有万岛的好吃，其他都中规中矩的！哈根达斯口味选择太少了点吧？
新西兰鳌虾有点腥，海胆新鲜，银鳕鱼一般，烤厚牛舌嫩嫩的好吃，小青龙刺身限量供应，两人一只，还得分着吃。烤羊排两根一份，甜虾北极贝三文鱼一大盆，漂亮！鹅肝也吃不太惯。雪蟹脚对牙口要求颇高。螺肉生吃居然这么有嚼劲，哈根达斯冰激凌芝麻味的第一次吃，吃了两份。提拉米苏虽然一小块，但好好吃。
之前没订到 偶尔路过打了个电话 有位置 赶了过去 免费停车2小时 口味和几家都差不多 牡丹虾个头大 生蚝和龙虾限量 第一轮上菜极快 后面就比较慢了 服务员亚美 热情 态度好有耐心 骨盘换的那个勤快下次还会再去
麻衣服务超棒！里面食材蛮新鲜的，虾子超大！三文鱼每一块都很大，但是吃起来有点压力…鳌虾，牡丹虾很甜～感觉很新鲜～法式奶油焗烤鳕鱼感觉味精有点重，吃完以后好口渴…喝了好几杯日式乳酸菌饮品可尔必思…玫瑰味的冰淇淋非常棒！
想吃这家很久了~元旦必须来拔个草~果然没有让我失望~鳌虾牡丹虾大的不得了~肉质很新鲜~鳌虾的肉质要比牡丹虾更有嚼劲些~还有两人一只小青龙~海胆也是无限量供应棒棒哒~吃到爽~还有我最爱哒哈根达斯🍦好赞~服务员都是随叫随到~并且会根据顾客的用餐速度而上菜~真的是很贴心~由于菜品种过多导致来不及吃~还好用餐时间没有限制~我们也真的是吃了很久才舍得买单~真的很好吃~值得推荐
上菜很快没有拖延。牡丹虾和海螺很新鲜，三文鱼也够厚。就是梅子酒口味有点一般。热菜最后来两个哈根达斯的比利时巧克力球，完美。
不吃刺身的我…只好吃各种鳕鱼鳗鱼牛舌鹅肝🌚🌚🌚适合多人聚餐～
荣新馆鼎鼎大名啊！三文鱼，鳌虾。海胆，都很新鲜，他家银鳕鱼，鹅肝都很好吃，尤其是鹅肝！！！鳗鱼口味略差！！！不过他家价格比较贵，近400元每位！4个人近1600！！性价比不高！！！算是拔草拔过了😂觉得还是芥末吃吃算了！！！！！！！！！！！！！！
东西一如既往的新鲜 量大桃子的服务很好 今天人很多看得出她们都很忙但是态度还是很好
放题嘛……无功无过。只能给个平均分
品种很多，价格不菲！环境好，服务非常到位，食物很新鲜！
一直听朋友说这里的日料如何如何的好，今天和朋友前来拔草。先来说说环境，门开的很小，电梯直达。到了里面发现地方还是蛮大的，桌子的间距也可以。先把喜欢的全点了一遍，上菜蛮快的，刺生可以自己选也可以选拼好的，我们第一轮是自选，第二轮不高兴选了就选了一个拼盘，刺生很新鲜，三文鱼是厚切，带子、鲍鱼个头一般但胜在新鲜。鳌虾好吃，可是剥起来好累，要是帮忙剥好该有多好。其他两人送一只小青龙，新鲜。烤物盐烤虾个头挺大的。帝王蟹脚一般般，没有九久好吃。烤生蚝、扇贝都挺好吃的，汁浓肉嫩给。烤鱼颜值挺高，味道一般般。意外的好吃是螺肉，不但摆盘好看，味道也不错。下次还想去，就是价格略高，等有折扣再来~
终于在服务人员的指导下，完成鳌虾的剥壳，老板请客，吃得饱饱的回家
去的那天发烧了，没胃口。刺身的确比万岛好，烤物也可以。但是也没有传说中的那么那么好。服务不错
今天再次拜访荣新馆1号店，亚美服务员特别到位！提前定位给安排了小包间！鳌虾、小青龙、海胆都是我的最爱，食材新鲜！鳌虾肉质滑嫩，满口鲜美；海胆畅食，入口即化；小青龙2人限一只，肉质细腻；鹅肝稍显肥腻，但因配爽口苹果碎，去掉几分肥腻！价格虽高，但在海鲜自助中还是很不错的！
公司年夜饭，选择了这里，第一次吃370的自助餐，感觉很高大上，还是日料，交通啥的距离地铁2号线下来还是有点距离的，店里人气很高，环境不错，地方很大，主要觉得食材很新鲜，不像有的地方一吃就会拉肚子的那种。下次会推荐给朋友，偶尔吃一次还是挺好的。
味道好的，性价比也好。包房不太隔音。
荣新馆很难预定，这次只提前2天预定，正好碰到有人取消，顺利订到。东西还是好好吃。服务员桃子很亲切，服务很周到。
一直都很喜欢荣新馆，味道很不错
非常好吃，吃得很满意，服务员也服务很周到，特别感谢两位服务很周到的服务员美穗和茜，特别👍👍👍，下次还会再来的😄😄😄😄😄
茜，美穗服务超级棒👍🏻，工作值得表扬！
海鲜不错，环境一流，两位服务员，一位叫没穗，一位叫茜，服务一流，随叫随到，太好了，请给予表彰。
海鲜很新鲜，品种繁多，服务态度很好，真不错！美穗和茜服务态度太好了。
提前一个月订了圣诞节晚餐，总算是了却心愿了。菜单种类还是很丰富的，到后期也会有漏单现象。羊排比较老，刺身类都很好吃。
第二次来了，还是那么一如既往的好，真的很喜欢这里的食材 ，服务！都是一级棒的，服务员洋子耐心体贴，给一个大大的赞
菜品很满意，服务员茜服务的非常好，很开心的一次聚餐。
味道很不错，喜欢吃呢，好吃啊，，，
大人们的聚会圣地 娃也玩的开心 来碗三文鱼蛋炒饭不错😂
最近在喝中药调理医生叫我忌生冷，但好基友回国想吃日料，那就舍命陪君子一回吧。荣新馆上一次来已经是两年多，最近去的都是万岛，荣新馆在古北这边附近酒吧也多就选择了这里。菜的种类还是和从前一样没变过，好像多了个牡丹虾，之前是只有鳌虾的。鹅肝的做法年了，没那么油腻了。服务也不错，唯一一点是下单pad点完要服务员输入密码才能发送，不是很方便。
生意不错自由道理，食材不错，荣新馆最好的日料
食材非常新鲜 服务也很好 美女服务员叫麻……想不起来了 总之都很不错
值得推荐！所有海鲜都很新鲜，熬虾，牡丹虾，海胆是最值品尝的精品！
想来这家店很久了 今天是我和亲爱的老婆结婚100天来这边吃顿饭纪念一下 为我们服务的服务员是亚美 服务很热情周到，我们点完她来确认时候还特地问是否需要其他品种。吃的很饱 味道也很好，非常满意。感觉以后还会再来吧！
鹅肝不错！鳌虾也赞！有优惠还是挺给力的。
在附近正好不知道晚饭吃什么，这家店又声明在外，那就过来排队吧…两个人六点到，拿到26号，今天白天最高温度40度，晚上在露天排队1小时，愿意排队来吃的都是真爱！！！店家很大牌，菜一次点齐，不加菜……两个女生点了四个菜一个炒饭。刚坐下，隔壁桌上了一道百叶结烧肉，非常熟悉的红烧的香味飘过来，瞬间对这家店的期待提升两倍，同时后悔没点这道菜😂😂😂最好吃的是鸡骨酱，发黑的颜色，入口的甜味和一点点的焦味真的跟小时候家里做的味道一模一样，唯一的区别就是鸡肉没有这么嫩，真是超好吃！！！腐乳空心菜略微咸了一点，但是很好吃，重来没想过可以这样烧空心菜，回家可以让妈妈做！！！椒盐排条炸的外脆里嫩，好吃！炒饭味道普通，但是配料十足。唯一失望的就是肉糜粉丝煲，不好吃！！！下次再来，尝试其他的菜！！！
人气美食推荐的私房菜小饭店～噔噔噔噔～今天终于有空来尝味道啦！话说听传闻这家小饭馆只有6张台子，而且每次一到饭点时间，都是要排队的呢。可见大家都是回头客呀。今天礼拜二，工作日，下午15:30左右路过淮海路嵩山路，找到这家餐厅，但当时里面是休息的。看看大门的牌子营业时间：16:30才开始晚市，好吧，我们早了一个小时。就去隔壁新天地先坐坐吧。16:35左右步行回来走到餐厅门口，里面已经坐好了6桌客户啦。无奈我们换成了等位的了，小板凳一排坐在外面咯～不过大概也就10分钟左右的样子，里面就买单一桌走了，翻台子了，有座位进去了。开始看菜单点菜了，菜单很简洁，是一本蓝色的文件夹，没有美丽的图片，简单的表格打印的文字，进来吃，当然要点招牌菜咯～【鸡骨酱】一盘，价格32元，这可以招牌菜啊～～绝对要尝的。浓油赤酱的包裹住鸡骨，酱汁味道非常非常浓郁啊～【酒香草头】一盘价格20元。一盘炒蔬菜是必点的，酒香的比例把握得很精准，草头的鲜嫩和水份，也保留得恰到好处。【椒盐排条】一盘价格30元。排条是软软的那一种面粉包裹住的，外面一层，跟以前一直吃到的面包糠的椒盐排条是不同的，不过味道也还算OK的，只不过比起让我惊艳的鸡骨酱，这份椒盐排条就显得70分吧～【小米饭一碗】价格2元，因为有鸡骨酱啊，又是晚饭时间，两个人一起吃当晚饭必须要有一碗白米饭啊～配合着鸡骨酱的酱汁把白米饭一拌，真的是太太太…美味啦！【打包盒】1元一只，最后我们的椒盐排条剩下2/3的容量没有吃完啊，本着不浪费的原则，打包带走了，晚上宵夜时候饿了回家还可以当点心随笔吃吃。总结：最后买单85元，这家店只收现金的哟～不刷卡，不能支付宝，也没有微信支付。所以大家去吃饭都要带“现金”哦～～哈哈哈～～～
其实路过兰亭大概有几十年了，终于趁着前面只有两桌的等位状态下和朋友一起去吃了。鸡骨酱反正肯定是要点的，鸡肉很嫩很入味，感觉有点鸡公煲的味道，比鸡公煲再甜一点。豆腐羹中规中矩，就是家里爸爸妈妈烧出来的味道。大肠煲略微大肠味重了一点。里面洋葱蛮好吃的。价位也算实惠。如果没那么多等位，会再去吃。
一般般吧没有说特产好吃，就这样吧
朋友带过去的，据说是网红小店，5点过去排队拿号，前面已经有7桌，老板很高冷，哈哈。店面很小，但是人气很高，都是家常菜，量很足，口味很上海，价格很实惠
这家店要被动迁了，吃一次少一次……
一直去吃的，就是现在排队太久，真的伤不起，昨天还下雨不开心。
平日不爱吃本帮菜，觉得浓油赤酱会腻，而且也不偏爱甜口。2016年底貌似上海正在评米其林餐厅，才得知这家小小的店。并不是因为米其林星评而去凑热闹，只是行程规划中的餐厅多偏西式，想吃几顿中餐平衡一下，也想尝尝传说中正宗上海菜的味道。来店之前做好了只收现金的准备，但是还是大意了，没想到门口排起了长长的队伍。特地说一声，这家店中午只营业到两点，去晚了只能提供打包外带。我是十二点去，要等一个多小时，倒是照顾了附近小吃店的生意。按着菜单上的推荐，再留心听听别的食客的菜单，点了几样菜。腐乳空心菜，这道菜用了玫瑰腐乳，我倒是更喜欢广东的腐乳通菜，因为是白腐乳，味道也浓郁，又带着一点清味，不至于过了。我认为腐乳空心菜，菜叶要软嫩，菜杆要生脆，中间的空心浸饱了腐乳汁，是很下饭的。火候不对，吃起来就像在嚼草了。本来想点椒盐排条，临时突然改了主意，变成糖醋了。糖醋也是本帮菜的一个有名烧法，排条切的比手指略粗，挂上面糊，先过油，再加糖醋炒。糖醋酱汁不刺鼻不油腻，给我酸甜正好。排条炸制得当，面衣均匀，可能有些人会觉得厚，但咬下去很松脆，一点也不湿。里面的肉鲜嫩，味道也不寡淡。一口气连吃好几条也不腻。点完菜（在排队的时候就要点了）后，听到旁边的人说鸡骨酱和糖醋排条其实差不多，有点后悔，但是等他上来了，才发觉这菜不能不点。没见到菜前，完全不知道这道菜是什么样的，没动筷前，以为是腊鸡骨架（温州冬天街头挂满了）再用酱油烧一遍。但是尝完一块以后，会自觉起第二筷。新鲜的鸡骨边肉用酱油红烧，鸡肉很嫩也很入味，酱汁看上去黑黑的但并不是死咸。是甜口但是提鲜了，就着饭能吃好多。前三道都是大酱大油，那就选个清淡的匀一匀。虾仁豆腐和虾仁滑蛋纠结了很久，还是选了全素的豆腐。上来是一盘糊糊，我不爱吃勾芡的食物所以这道并不是特别作兴。只是为了可以给味蕾一个喘息的机会吧。兰亭浅试，不说惊艳，也算满意，只是瞧着邻桌的面拖黄鱼嘴馋，下次有空一定要点到自己嘴里。
味道很好的家常菜 喜欢鸡骨酱，拌饭味道特别好 知道人比较多，特地早点去排队，11点过一点到的，还有位子，吃完出来已经有一排队伍了。整体来说很不错吗，经济实惠，物廉价美。
去上海之前从朋友那里问来的本帮菜馆，找了个晚上过来试试。门面不大，不暖和的晚上，门前的小凳子上却坐满了排号的人。店员手写便条来排号，告知说过号作废重新排。快到的时候，在外边就先点菜，而且点完之后不允许加单。菜单非常朴素，白底黑字没有图，倒是会在推荐菜前面画五角星。性格如此傲娇的小馆，但是菜品，真是好吃。「鸡骨酱」是必点，颜值很一般，黑乎乎的，但是入味儿真是好，酱汁拌着米饭吃都很棒。「糖醋排条」也是招牌，酱汁一样是亮点。「肉丝芥菜豆腐羹」也是推荐，满满一大份真是实惠。「兰亭炒饭」里还有虾仁儿，米粒颗颗分明，一盘的量也是不少。如果多待几天，感觉是还会想去的小馆子。
这家餐厅也吃了好几次了，也算最早的网红餐厅之一，现在已经不如以前那么火了，以前是门口排队几小时的那种夸张情景，现在十一点半前去基本都有位子。店面本身很小，就六张桌子，菜式也是经典本帮菜，口味很好。现在外卖盛行，看他们店外卖应该做的挺多的。
2016的最后一天，上海第一顿，贡献给大众网红餐厅——兰亭餐厅🎉🎈中午12.20赶到，门口零散站着20个人不到，问了下帅哥，告诉我大约还有1个小时吧，店家很霸气，不给加菜，而且在排队的时候就给你一本无图片菜单，点～他家元旦三天放假到3号！今天是最后一天营业！大约到了1.30，终于到我们了……💕腐乳空心菜，红色汤打底，配上绿油油的空心菜，没有很惊艳的感觉，中规中矩吧～20米，个人觉得可以做为下饭蔬菜……💕酒香草头，嫩嫩的草头，配上白酒，又是一道下饭菜。💕鸡骨酱，看上去黑暗料理的感觉，太甜了，吃不惯，其实就是甜烧小鸡腿，很多人推荐～个人觉得一般吧～💕雪菜目鱼，这个雪菜很新鲜，目鱼也不错，40米一盘，感觉很下饭～主要味道终于不是甜的了！💕椒盐排条，热乎乎的～裹着面粉，里面的肉很嫩，不肥，蘸蘸椒盐，味道不错～就是吃多了会腻💕拔丝菠萝🍍，上来的时候会配上一碗水，先拔丝再蘸水，太腻，最后没吃完💕荠菜豆腐羹，这道菜上来时候能感觉是现做的，很热，喝着也不错，暖和。最后三个人吃了200不到，性价比还是不错的，想吃上海本帮菜的同志们可以来试试～最后吃撑了…🙄，原谅吃货本质是逛吃逛吃～
在新天地好乐迪唱歌 晚上就打电话点的这家外卖服务态度很好啊并没有传说中的态度差整体菜吃到后面都偏咸 浓油赤酱的无可避免因为我们都是不爱吃饭的 都只吃菜 如果配上白饭应该就正好糖醋排条味道不错腐乳空心菜也好吃的 鸡骨酱吃到后面咸死了价格便宜实惠
#上海米其林必比登·兰亭#每次住安达仕都看见对面这间小餐厅营业时段门口络绎不绝的排着人，终于得以尝试，椒盐排条里都是嫩嫩的里脊肉裹上薄脆的酥外衣好吃不油腻，面拖黄鱼异曲同工配上醋汁更显鲜香，兰亭炒饭略寡淡但放了很喜欢的红肠且本来就是用来搭配鸡骨酱的，不是第一次吃浓油赤酱的鸡骨酱了，第一口还是甜，不过倒是越吃越能接受，腐乳空心菜很喜欢，最后来一碗荠菜豆腐羹解腻又舒服～只有6张桌子的干净小店只做平价的美食，真正是符合必比登的理念也是上海我吃过的必比登里目前最为满意的，菜品比所谓的一星，二星更让人觉得有滋有味，看到别桌五花八门的小菜都觉得好吃，让人还想再来一探究竟的店～推荐～～～
一如既往的味道，最喜欢的还是鸡骨酱，就是老排队
这家不单单是网红这么简单了，开了好多年啦，口碑也不错。就是要排队排队排队!上海的家常菜，咪道还是可以的。店里就6张桌子，真的很小，我看打包的人也挺多的。我们2个MM,等开门就去了，等了差不多了40分钟排到桌子进去的。点了招牌的鸡骨酱，糖醋排条，酒香草头，糟溜鱼片，2MM吃撑了，其实3个菜就够了。鸡骨酱就像我们传统的红烧鸡腿（切开的），甜甜的拌饭很不错。糖醋排条是我们喜欢的味道，酸甜适中。酒香草头，大火急炒慢好吃的。糟溜鱼片是咸鲜口的，和我映像中带甜味的不一样。
“推荐”我觉得我可能是吃腻了本帮菜…一个上海人说这种话也蛮奇怪的…很多小伙伴推荐这家，在本帮菜里面算好吃的。【鸡骨酱】浓油赤酱标配，卡路里炸弹，配饭吃特别开心。鸡肉嫩，酱油香，勾芡细腻。有点太甜了。【酒香草头】酒味不够，锅气不够。【酸辣汤】应该没什么添加剂，好喝。现在最期待的是三林以及等kino老师组局。小玉姐说好吃的都是自己作出来的，要么小伙伴萌和我一起去作kino？
2014年的时候就已经种草了，之前去的时候下午关门了。今年终于拔草，挺好吃的，就是小店的风格，鸡骨酱很喜欢，拔丝菠萝也不错。也是要排队，我发现上海吃什么都要排队。
第六站- 【兰亭餐厅】地址：嵩山路107号(近太仓路)好生奇怪的一家餐厅，对我来说很普通很普通～这么说，一家外面积可能只有10平左右的小店，里面坐满了客人，看看桌椅...没特色！看看菜单..没特色～再看看菜品？依然没什么特色啊～人气这么多，莫非菜烧的很好吃？尝试了一道，个人感觉还可以，但是没有达到非常牛掰的地步啊。而且牛掰到只能点一次菜，不许加菜的地步胖胖的娇艳排条...价格不贵，吃着味道也算OK，还算不错，个人觉得满足。鸡骨酱，味道很重，很甜，也觉得味道不错。腐乳空心菜，来来来，就是一道农家菜，口味说不出哪里非常好，但也说不来不好吃，也是看着大家说好，跟着拍手。荠菜豆腐羹，在苏州农家乐经常吃的到的，味道还可以～酒香草头，就一个金花菜嘛！就是做的好一点，那酒香确实很扑鼻。然而我说了这么几道菜都是不错，却吃不到哪里特别入我法眼，然而大家喜欢就好。看不懂的我，最后对着对面的镜子自拍，原来特色就是自拍中的自己帅呆了。
每次去上海宁可排队两小时也要必吃的饭馆，菜单几乎能背下来了，鸡骨酱和酒香草头是每次必点。
排队意料之中，过号不候，只收现金，会提前让你点菜，但点菜后不可修改，不可加菜。寒风中等了大概三刻钟，点菜一点不需要纠结的一家店，鸡骨酱浓油赤酱，超级下饭，面拖黄鱼搭配一点醋，很可口，油爆虾略咸，腐乳空心菜也很好吃，妥妥滴吃饱(^ ^)
很典型的老上海味道 鸡骨酱米道很好 椒盐排条是裹面粉的那种做法 不是特别喜欢 偶尔吃吃还不错
冲性价比我必须得给五星，但是服务就……也是知名的上海老店了，不知道动迁的话会搬到哪里去……每天想去吃必须排队，一共有六张桌子，想做三到四个人，就得挤一挤，但是每次都能吃撑，小建议就是，如果能把米饭换成好一点的就好了……
讲真，性价比真的很高。一直想去吃，无奈排队人太多。终于在拆迁前吃了一顿。味道确实不错，在这个地段这个价格真心不贵。鸡骨酱好吃。浓油赤酱的感觉。草头很嫩。面拖黄鱼很嫩，很新鲜。就是标准的上海菜，菜也很新鲜。
宝贝参加幼儿园圣诞🎄活动去了，我和杨先生加完班，兴冲冲得感到哥老倌，被超长的排队大军吓跑了😱本来想去K11吃日料的，路经久闻5⃣️年大名的兰亭，果断排队，可惜腐乳空心菜卖完了……杨先生已❤️这里[耶]
老板再拽也要吃！排队再长也要吃！真的很好吃啊，哈哈哈
今天中午出来吃饭，路过的时候居然看到没有人等位，就进来啦，幸运地没有排队好开心！终于吃到传说中的鸡骨酱，果然名不虚传！另外点了排条、草头和荠菜豆腐羹，都很好！推荐～
本帮菜网红 味道正宗 特色菜值得推荐
一到上海朋友就推荐的餐厅 据说每一家分店都需要排队 晚了还吃不到于是下午四点多就早早的赶往 到门口的时候已经有五六桌在排队了 不一会门口就排满了 店家会发号码 搬个小板凳在店门口的人行道上等位看到店面才发现真是一家普通的不能再普通的街边小餐馆了 没有豪华的装修 狭窄的空间 简陋的菜单 竟然吸引了这么多人 因为人多只限点单一次后续无法加单 有限的空间内走路传菜都小心翼翼 店员对菜品的摆放也有讲究 因为在等位的时候就已经点好菜了所以上菜速度超快#椒盐排条#圆滚滚的包裹里比较多的面粉 陪了一小碟五香粉 色泽金黄中间肉嫩不柴 #油爆虾#色泽看起来就很有食欲 口味是非常江南的甜鲜 运用的河虾食材新鲜 虾须没有处理#鸡酱骨#招牌菜 颜色黑乎乎的 鸡肉都切成小块 有点类似糖醋排骨的感觉 也是偏甜口味 鸡肉挺嫩的 味道浓郁#腐乳空心菜#运用的玫瑰腐乳 空心菜有些老 腐乳味太淡了吃不太出 #酒香草头#选用的都是嫩头 淡淡的白酒调鲜 非常好吃 #荠菜豆腐羹#没有勾芡羹不够稠 荠菜新鲜香味很浓 咸淡适中非常清爽菜色都是非常家常 保留比较传统的风格也是蛮不容易的 也是口味足够好才能不在乎其他表面的东西
不得不说 这是2016吃过的最好吃的一家店了 绝对top1 正宗的一家上海本帮菜 性价比之王 强推！四点就到了 以为门锁着就到附近逛了逛 没想到一刻钟回来之后 已经排了很多人了 拿了第二批的6号 就是要等第一批的人吃完才能吃 店很小 只有六桌 下雨天排队的人还超级多 雨棚里根本站不下 只能去撑着伞排队 不敢走开了 店员先把菜单给下一批客人 要求在门口点完 不能加菜 点好菜也不能走 否则过号作废的 在寒风中瑟瑟发抖排了一个多小时 终于轮到我们了 每个菜都恨不得舔碗 有小时候家里的味道 鸡骨酱好吃到不行 排条量足我也都吃光了 两个人战斗力爆表胃口大开 很快吃完了所有的菜和饭 走的时候门口都排不下了 把隔壁店都堵住了 排到四五十桌了 下次绝对要早点来吃 听说还有韩国人来吃的
店太小了，每天下班都路过，每次都是长长的队伍。周五下班过去，14号，大约排了1个小时，好冷。快到的时候，会让你在外面先点单，进去之后就能马上上菜了。点了糖醋排骨，鸡骨酱，酒香草头，拔丝菠萝，肉末粉丝煲。最好吃的还是鸡骨酱了，作为北方人第一次吃草头，觉得还不错，淡淡的酒味。肉末粉丝煲一般般，没我自己做的好吃。拔丝的话我觉得还是地瓜好吃，菠萝吃起来怪怪的。总体来说，还不错，可能之前期待值太高了。性价比还是不错的，两个妹纸，120，撑～
朋友推荐的。味道可以否则一个多小时的队排的会很失望呀。就是愿意排队再去的地方。味道都偏甜。主要新天地这个位置价格便宜。
我能说太好吃了吗？鸡骨酱弄得太绝了，感觉去上海游玩最让我怀念的餐厅，虽然环境很小很小，但是味道绝对一流，椒盐排条的味道也是棒棒哒，外酥里嫩的感觉，看着糖醋排条，面拖黄鱼都很好吃，适合人多去，能把所有菜都尝遍了，好喜欢
通过朋友知道这里的小餐厅上海菜味道很正宗，而且每天都会排队的人很多很多。我们从大众点评一直找到了这里，位置不太明显，而且地方太小太小了，不过环境不是最最主要的！因为！菜的味道已经超越了一切！！太好吃太好吃啦！！🤗你一定不会后悔不远万里踏破铁鞋来到这么小的餐馆的🐾哈哈 尤其是店里推荐的，糖醋排骨味道非常入味，酱汁调的甜甜而不腻，很粘稠。意犹未尽！让我们离开上海的时候还会想念的味道！
听说要拆了，就想着怎么也要来吃一顿。上一次还是四年前的事情了寒风中等了两个小时好夸张。不过今天也要等了四十分钟虽然我提早到了。不过还好，对待美味可以耐心等候。到的时候前面还有五桌，正好朋友也没到，我就耐心等等。先点好了菜等排到了就能吃啦。老板人挺好给我个号码菜单事先准备了，到我们的时候翻台子超级快，大概也是要练出来的每天。菜么点了都是网红的每桌必点的菜，酒香草头，鸡骨酱，荠菜豆腐羹，面拖黄鱼，不说了味道一如既往的好，真心赞。本帮家常菜的特征发挥的淋漓极致，这种店不能多评论你还是自己去吃了才知道。上海和江浙沪的本帮小孩可能更喜欢。环境其实还好，不是大饭店标准，门面虽然小但是很干净，而且看上去挺温馨的，真的，的确有种别样的味道，有的时候吃不一定讲究环境，还得有韵味。乘着拆之前，没去的小伙伴抓紧吧，说不定不久的将来路过的时候就没啦。
有个喜欢上海小馆子的朋友，于是相约去拔草，可是可是我到门店的时候扑了个空，下午四点半才开始营业，我妥妥的拿了一号，六点朋友来了立马就开吃，我们点的都是店内的招牌菜了《鸡骨酱》必点，作为上海小囡，这种甜甜的浓油赤酱简直不能更爱，虽然名字叫鸡骨酱，但是每块都连着一大块鸡肉，这个满足感，只有尝过的人才懂得《腐乳空心菜》炒蔬菜看着简单，其实并没有那么容易，食材新鲜，火候到位，才算不辜负了这盆空心菜.腐乳的做法又是上海特色.就想说，老板，加碗饭.良心店家，实惠价格，排队也是不可避免了.
超级火爆的一家小馆，也就6.7张桌子，客人络绎不绝，翻台也算快，排队的人很多，下次去上海一定还要去的。
晚饭吃这些（其实4点半就去排队吃晚饭了）兰亭餐厅上了米其林人均200以内推荐餐厅的兰亭环境蛮简陋的这是我第一次来这种小店吃本帮菜非常适合想吃本帮菜的游客过来排队确实蛮牛逼的【鸡骨酱】这家的招牌，这家的鸡骨酱是甜甜的，酱汁超浓郁而且甜嗦嗦的我。果断拌饭吃掉！【响油鳝丝】蛮油哒！但酱香味十足，黑胡椒的调味也到位。【拔丝菠萝】这家普遍肉菜量小素菜量大？[笑cry][笑cry]给它们拔丝我费了好大劲啊！【酒香草头】闻味道就觉得这个季节的草头有点老，但菜做得还是不错的。听人家说这家的糖醋排条椒盐排条都好吃，我想我还回来二刷的。服务就那不错 其实比想象中好就是高冷了一点
礼拜二晚上5点去的，排了半个多小时才进去。上桌时已经开始上菜了。经典的上海浓油赤酱菜色。鸡骨酱算是一大特色。
很家常菜的一家餐厅，每次都大排长龙，生意很好，味道也不错，价格实惠！
新年第二天终于来查厘士拔草啦～～因为离家不远，而且下午茶有特惠，所以很开心的就来啦～～奶茶用的杯子和杯垫好特别，好像是搭配的一套，有趣儿～～～咖喱鱼蛋是在套餐里面的，但是上来好小一份，看得我都傻眼了，好在味道还不错，里面的汤汁浇在我后面点的饭上，还挺入味的🤗白灼西生菜普通，但我习惯点菜都要有个蔬菜的。。。。。。玫瑰豉油鸡饭也是下午茶套餐内的，色泽卖相都算不错的，选的鸡肉也是肥瘦相间的。凉拌秘制海藻其实我感觉应该算是冷菜，就是不知道为什么等我们饭吃完了它才上来😔😔但是小小一份，配上鱼籽，味道还不赖。套餐内的甜点香芒糯米卷强烈推荐，真的是糯糯的软软的，还有炼乳可以搭配，当然你也可以不蘸，保留原味。芝士菌菇当时是怕菜不够是后续加的，来了之后才发现下午茶套餐两人份其实是刚刚好的，导致后来甜点都吃不下了。
开在近铁广场，工作日生意很好，环境很好，有优惠券送，很好
地理位置有些偏，不太好找，商场里差点转晕了。店面环境较为昏暗，设计得很有香港市井特色，双层巴士的店招挺有意思的。云吞面感觉一般般，云吞很大个，但数量很少，三四个的样子，感觉虾肉不是很鲜美。咖喱猪排滑蛋饭，猪排有点浸湿了不脆，咖喱还行，配上滑蛋的酱汁拌饭入口顺滑，只是量真心小，男生绝对吃不饱。服务员听见按铃会尽快招呼，但有时太忙了也有点顾不上，好在路过的送菜员挺多，热心帮忙传递消息，不错。
来近铁广场必来一家店~炒饭~云吞面~咖喱鱼蛋~~老三样~这次十块的鸡腿没点~吃不下~味道的话还可以~但好像没有以前好吃~后来服务员来回访~问味道怎么样时~顺便问了下厨师有没有换~貌似还是以前的师傅~~奇怪了~~总体来说推荐~
定期来查理士近铁店一次～因为喜欢港式腊味炒饭～加上咖喱鱼蛋、招牌乒乓鲜虾净云吞是每次必点的～服务很好～可是这次吃不知道为什么、感觉和以前的味道稍许不同了……希望还是以前的味道～我可是希望定期来一次的啊啊啊啊啊～
周末中午去的，基本客满，上菜服务有点乱。味道还是不错的。港式奶茶有待改进。
适合朋友聚餐的地方 菜味道分量都不错
工作日中午没什么人，点了午市套餐，澳门炒饭和三杯鸡饭，有送饮料。外加干炒牛河，黑金流沙包和炸鸡腿，本来想点猪猪流沙包的，但没有了，小朋友比较喜欢猪猪的。炸鸡腿是特价10元，不过没什么味道。三杯鸡太辣了，不能突出其他酱料的味道了，干炒牛河还不错，澳门炒饭有点咸。黑金流沙包上面还有金箔呢，哈。。。
越吃感觉越一般 环境成了唯一的卖点 希望在口味上多下文章
下午茶套餐太划算啦，以后有空还去吃，性价比很高
无意中看到大众点评网上有69元的双人下午茶套餐，去尝试了一下，整体感觉不错。
环境不错，味道也很好，一直会去
总体感觉不错，主要是娃说好吃，别家的云吞不怎么要吃的，这里招牌的云吞很大一个，吃了2个还要（也走可能是饿了吧）澳门炒饭，干炒牛和的接受度也很高。家里人很喜欢那个水果拿破仑？名字忘记了，端上来相当好看，个人觉得有点腻
2016最后一天晚上，不愿意出门，于是就外卖查理士解决了。快递小哥一路狂飙，提前好多送达。菜都保持着热度，除了松子鲈鱼蒙在打包盒中不怎么脆了，其它的都保持着挺好的口味，配的酱料也十足，比大冬天出去店里等座位强得多。
上菜很慢，量比较少。招牌净云吞没吃到，椒盐牛蛙卖相不好味道还不错。一品蔬菜和图片差的挺多。
团购的这份冬阴功鱼片味道蛮好的，不过里面鱼片不多，总体性价比不错。是工作日晚上去的，人不多，带着娃一起用餐，简单吃点就抓紧走了，用餐环境什么的都ok的
午饭时间和朋友约在那里一起谈工作见客户…周间的关系也不是很多人～蛮喜欢这种安静的格局～点了两道主食一份烧味和一份素食～制作食材新鲜～特别是云吞面里的云吞🍤估计塞错了量足味美～腐乳生菜超喜欢的一道港式菜品～烧肉脆皮鲜嫩～因为谈事情没来得及吃所以冷了～这个要趁热吃～炒饭的话对于我来说饭粒够分明就是好吃😋～服务一般～
公司楼下的店 周末买了69元的双人下午茶来的 本来怕吃不饱想加一个10元的特价大鸡腿 可后来真的吃不下 这些菜里最喜欢的就是咖喱鱼蛋 很Q咖喱也非常好吃 拌面或拌饭都不错 两个点心都不错 糯米都不粘牙 豆腐和捞面我是觉得一般了
环境我很喜欢 霓虹灯很漂亮 冬阴功有点辣 虾酱空心菜 海鲜焗饭 虾饺皇 盐焗鸡 都不错
每次儿子上完课就上四楼吃完饭回去 基本就那几样 还行吧
口味不错，服务也棒棒的，价格也合理！
甜品都被吃光光，小朋友吃了好多，味道不错！
服务好，味道赞，很好吃😋😋😋😋
去过好几家的查厘士，感觉风格都不同，近铁的环境特别高大上！服务员的服务也很到位，有一个叫童小妹的服务员给我印象特别深，她推荐的豆豉油麦菜，口味很清爽，让人联想到老家的味道，很棒！以后还会再来的
环境非常港式，菜品味道不错，推荐
陪儿子巧虎玩好过来下午茶 人不多 环境也不错 服务员蛮热情的 点了炒河粉 鱼蛋 泡饭味道都不错 妈妈说他们家的厚多士比别家的好吃 很脆很香～
菜品非常好～服务也很贴心～知道带宝宝特别关心～～～下次还来!～
菜品还不错，挺合口味的，和朋友一起带小孩吃也挺适合！满意！
环境nice,菜品分量足，很入味！
菜品不错，味道分量都很不错，下次还会再来。
很好吃，芝士菌菇最好吃，海南鸡饭比较正宗
周一晚上没啥人，椒盐鱿鱼，豆豉鲮鱼油麦菜都好吃
不错 味道可以。下次再来…………
服务很亲切！上菜很及时！菜品很美味！
上菜速度挺快的～例汤好喝～环境也很好
菜品美观，味道很好，服务不错，点赞！
环境很好 很有香港的味道 推荐黑金流沙包 查理士炒饭 和咖喱牛腩
品质有保障，干净，地道的广东菜
环境怀旧可爱，菜品味道鲜美，午市套餐很实在。特别是海南鸡饭，鸡油拌饭超级好吃，菠萝包也棒棒哒
环境很特别，有点香港茶餐厅的味道。菜品除了量少，味道还不错。菠萝包的皮很脆，赞一个👍10元一个的鸡腿🐔一般般吧，随便吃吃。
朋友吃饭，因为之前来过一次还不错就选择了这家。因为生意不好，7点到的都还有很多座位。3个人落座后，发现有蟑螂，叫来服务员却看看就走了😰完全没有要搭理我们的意思。本想走了，朋友说也不高兴再找地方了，就换了个座位。冷菜点了口水鸡，不推荐。原本想吃的花胶没有了，就换了海参和鱼肚，口味还是不错的。推荐菜的牛肉也很让我意外，搭配的面包涂了炼乳，还挺好吃的！腊味煲仔饭口味不错，可惜的是不够干。总的来说热菜品质不错，但上菜速度太慢，餐厅整洁度不够，服务员一边对着你咳嗽一边说话，总体感受比上次来吃饭时候有落差。
菠萝包很好吃，服务还可以，基本上都很满意
东西味道都很不错，就是价格不算便宜，品种也不是特别多，但是点心味道都算地道。下次还是会再去吃！节假日人很多，都需要排队
圆台面看上去挺壕的，菜味道一般把，乳鸽还行，感觉生意不是很好，榴莲酥不好吃，样子还可以，吃的挺饱的，串串虾非常咸。
有亲戚请客，一桌10人出头。据说之前安排了一个20人的桌，圆台面还是自动转的...说话要靠吼了...菜的口味不错，清清淡淡的，也是中规中矩。只是服务有待加强，上错了两次菜...据说服务生都是广东那边学校过来实习的，过一阵就换一批。
之前路过一直看着好多人排队…前几天去的早晚上还没开市直接进去了…看名字顾名思义…广帮菜还是很对上海人口味的…乳鸽必点…还点了一盅雪蛤羹…也是味美…小牛排中规中矩…亮点是做成麻将的椰汁糕哈哈本来就以为好看了…因为十三幺嘛图个吉利…后来一吃觉得口感挺好的…有点布丁的口感…甜而不腻…椰香十足…两个人竟然都吃完了…哈哈赞几
店家在世博源，梅赛德斯奔驰文化中心旁，周边环境时尚，人气也挺旺。想当年2010的世博是有多少人经过这世博轴哦，那盛况～今次我是被他家的VIP包房惊到了，也算大开眼界了，圆桌足以容纳20人就餐，大包也算见多了，但稀奇的是餐桌中间是不小的山水盆景，然后是自动的转盘，再加餐盘，直径那个大吖！不过这样的大场面好像不适合聊天，如真是商务宴请，那玻璃幕墙对着外面的走廊又少了点私密性，不知店家是怎么设计的。因顾着聊天，菜没好好品，粤菜特色，形似～
预约的时候接电话的人态度非常不错，但是到点的态度挺普通的流沙包还不错，不是外面那种皮超级厚的，我喜欢~那个海参汤味道不错而且还有滋补的功效，嗲面包&咖喱牛腩，为嘛要用甜的面包配这道菜，感觉有点接受无力。但是咖喱里面的菌菇很好吃鱼滑菠菜，汤还是满鲜的，就是感觉味精有点多，不是很理想哦~总体还算ok吧
2016年最后一天最后一顿赶到餐厅已经将近九点了大堂零零散散坐着十几桌人点了火焰虾 排第一的菜真的不错 有十只左右的虾只是以为会上菜当场有点燃的火焰效果其实是我多想了因为太晚了 烧鸡乳鸽都没了就点了一个拼盘总体一般 烧鹅皮好硬 味道还行 量不多甜品榴莲酥推荐 很酥很酥 造型感强杨枝甘露也好喝爽口
来聚餐吃的 味道挺普通的 环境服务什么还可以吧 新奇麻将牌椰子冻= =
没什么特别的。中午想吃点广式的小菜。没什么印象的一家店，应该是无功无过
不太好找 在一区靠近广场那里了 里面地方挺大的 菜价总体不便宜 当然两个人吃的话量有点大 杏鲍菇蛮好吃的 烧味拼盘里面的鸭子不错 菠菜鱼丸汤很清淡 虾饺特别推荐 里面有三只大虾 货真价值 后面服务员送了糖麻糍 吃不完打包了 总体还是不错的
生意很好，每次都要等位很久，五点之前赶上第一波就不大会了。两个人点了七道菜，烤乳鸽超级推荐，好吃！趁热吃！水煮鱼中规中矩，但是豆芽处理的很干净，很满意，榴莲酥好评，酥皮做得不错，个人不建议点百花仙境，感觉就是外面裹一层炸一炸，还有酥皮仙贝。虾饺量超级足，虾仁也大，汤点的是蟹肉雪蛤汤，味道还可以吧。两个人吃可以尝试的菜肴很少，也没有点烧味拼盘有点可惜，感觉一家人去吃比较合算。
这家在世博会开了好久，一直没有拔过草。那天正好路过1区便来了……总体来说价位不便宜，点了粥，虾饺皇，排骨，烧味拼盘……我觉着粥和虾饺皇非常赞……
摆盘很漂亮，菜式也不错，就是量感觉稍微少了点，味道是不错的，可以下次继续吃。菠萝包超级大一个！！性价比很高！！他们家的点心虾饺皇个头也很大，味道很鲜美。虾肉很Q弹，吃上去非常新鲜，值得推荐！
挺好吃的一家粤菜馆，国粹十三幺有创意，荷塘月色摆盘好看，他家的菠萝包超大个，里面真的有菠萝哦
之前活动抢购的套餐，店面在靠近梅赛德斯那边，不是天太冷 吃好出来吹吹风看看景也不错。进店告诉服务员是走起活动验证好就上菜，一共五道 流沙包很丝滑细腻，木耳是带点芥末味道的，鱼丸菠菜一般般，面包牛腩蛮浓郁的 面包软软香香 牛腩很酥，最惊艳的是荷塘月色吧 里面有蹄筋 薏米 海参 熬制的，视觉效果也不错。如果二个人 二百以内吃的蛮饱了～
某APP抢到的超值超值套餐~第二弹~~【交通】世博源~~【环境】还蛮大的~大堂环境一般就类似于普通的老式港式餐厅的感觉~不过路过包厢看着还不错~【菜品】木耳：很大份~不过加了芥末不是很喜欢~荷塘月色：很漂亮的干冰效果~味道还可以有切碎的海参在里面还蛮鲜的~鱼滑有机菠菜：有点上汤菠菜的感觉~鱼滑就是鱼含量不高的鱼丸啦~感觉这个菜再加点皮蛋之类的弄成上汤的感觉会更好吃一些~食神牛腩配法式面包：牛腩是带皮的那种~很入味有点红烧的意思~法式面包建议分开吃~因为涂了炼乳是甜甜的~流沙奶黄包：超多流沙~~~除了皮稍微有点厚以外没有缺点~~~喜欢~花生碎麻糬：这个是赠送的~~很好吃！喜欢这种小团子~~【服务】本来听到我是某APP来的~一个小姑娘把我安排在了角落的位子~后来因为太靠边了有点挤想换到另一个两人位~一个貌似是大堂经理的男士带我到了一个不靠门四人位~相当好~~~因为这个可以给总分4分~~~*********下次想来试试菠萝包~over~
木有吃到王鼎的圣诞夜 却意外收获了这枚惊艳的高性价比 随手点的菜都挺好吃的 菠菜鱼丸  猴美味 连汤都鲜浓好喝卤味拼盘很入味儿 好吃 88一盘量也挺大 虾饺里面是实实在在仨虾仁 美味＆满足土豪炖蛋只拍到了两碗  三种不同的浇头 营养美味牛仔骨也可以 推荐其实还点了半只鸡 居然漏单了 下次再去次次看😋基于大堂环境一般 总体给四星
串烧虾--锡纸包裹，服务员在下面点燃，烧一会，打开。很香很香，虾肉也很入味。菜式新颖。虾饺皇--里面有3-4只虾，个头是我见过最大的。皮有点厚了。凤爪--港式凤爪感觉味道都是差不多的。菠萝油--本想一人点一个，服务员好心提醒说很大一个。于是就点了两个，一切为二。里面还有菠萝。榄菜肉碎四季豆--量大味美。水煮鱼--鱼片很嫩，肉质鲜美。挺辣的。铁板茄子--糖醋味。偏油了，但是非常好吃。柠檬脆皮鸡--皮脆肉嫩，肉好像不是很多，感觉上来的骨头居多。腊味煲仔饭--很大一份，但是酱油太少了，色面太淡，不够入味。锅巴很香，腊肉好吃。叉烧肠粉--肠粉很Q，叉烧有些油，不过我喜欢。味道真心棒。煎藕饼--12只，量大。就是太油了，味道是不错。豉油皇炒面--太干，味道偏淡。港式奶茶--淡。第二次去的时候4个人定了个小包房，包房环境超好，自带卫生间。最低消费需要人均150，随便吃吃也到这个人均了，妥妥的。上菜太慢，包房服务员态度不怎么样。
在保利国际影城看电影  一早就把票买好了 看看时间还早 便寻思着找个地方吃饭 上大众点评网上搜索了附近的餐馆 因为小朋友喜欢吃煲仔饭 就来到了【广潮味】，11:30进去的 不用等位  服务生拿来点餐纸  因为要赶13:10分的电影 就点了【腊味煲仔饭】、【卤味拼盘】（蛋拼豆腐）、【乳鸽】，【豆豉蒸凤爪】。【乳鸽】先上来的，味道外脆里嫩，肉还蛮多的，好吃。【豆豉蒸凤爪】一般，和其他港式餐厅的差不多。【卤味拼盘】，量多，性价比高，28元。【腊味煲仔饭】，58元 ，一家三口可以吃饱，味道不错，香肠是广式的，切段的，腊肉有点肥，菜还是很嫩的，不过需要等30分钟以上。吃完买单，一共消费147元，价格还可以！
带小孩去梅赛德斯奔驰中心看表演，完了就到旁边的世博源逛逛，看大众点评，他家评分挺高的，于是就冲进去吃了，五点多到店的，人不多，不过后来人越来越多，人气还是很旺的。地理位置很不错，离奔驰中心很近，离浦江沿岸也很近。不过，天气太冷也没在外面多待。他家是典型的粤菜，烧鹅味道不错，虽然有点肥，但烤的很不错，煲仔饭也分量十足，里面的腊肉和香肠都很赞。菜心更是炒的很好吃，家里做不出这样的味道来。老火例汤感觉一般，虽然东西蛮多的，有鸡鸭肉大肠等，不过，汤还是偏清淡。极品鸭舌也还可以。与传统的粤菜店不同，他家的茶水就是白水，若能提供一些普洱之类的红茶，就更棒啦。环境很干净，店堂也很大，不过，由于坐在靠门的地方，感觉有点冷，貌似空调力量不足。服务还算不错，尽管点菜的时候，漏了一个甜点，不过，总体服务还是很到位的，服务员会时不时过来看看是否需要加茶水。他家菜单上的特色菜挺多的，以后有机会再来尝尝
这桌子算是我见过最大的了，足够坐下三十人，所以点的菜都一式两份，分别摆在圆桌的两端，桌面会自动旋转，速度适中。菜色以广式为主，口味也适合上海人，家里长辈们都说好吃够饱。一桌三十多人吃下来七千多价格非常合理，以后家庭聚会还会选择这里。
这个五星必须给的服务呀。中午和老板匆忙的赶去点了菜，结果突然被通知有事要走，找到服务员取消菜，服务员马上联系厨房处理，基本都取消了，虾饺和叉烧肉已经做了就给打包了。虾饺很大，里面有好几支虾。蜜汁叉烧稍微有点太甜。但是老板是外国人，他表示虾饺超好吃，蜜汁叉烧也很棒。
朋友推荐说这家店的鹅肝很赞，所以下班特地从浦西赶到浦东，很幸运店内人不是很多，不用排队，可能是因为工作日，加上下雨天，直接就进店选菜了。三文鱼沙拉，口感很清爽，虾饺比外面的个头大好多，数了数差不多4个大虾，超满足！一品海鲜豆腐，用的是日本豆腐，有点淡淡的椰香味，鱿鱼、蟹肉棒、虾仁等作为辅料，看着很有食欲。深井烧鹅，可能上菜的比较晚了，肚子基本填饱了，所以感觉一般般，都没吃完，但肉质很紧实。菠萝包，好大一个，让切成了4份，比外面的好吃，松软，黄油软化后有汁，个人很喜欢。鱼滑炒有机菠菜，采用上汤的做法，菠菜吃口甜津津的。特别要提的是鹅肝配带子，具体叫啥名忘了。超大一份鹅肝，配面包解腻，一口下去超级超级赞👍就是价格略贵，78/例。总体很满意，值得一去！
味道很不错，现在去世博源午饭都会去这家
经常去吃的一家店，菜式不定期都会推出新品，推出新品的同时也会征询客人的意见，店里人员也是挺固定的，口味自然是很好吃的，煲仔饭，肠粉，虾饺，三杯鸡，菠萝包，炒牛河…………都好吃
菜品有新意，点心味道很不错，用料很实在，非常值得推荐的一家店！
好吃，环境还行，地段不错，停车方便，
最喜欢港式茶店和粤菜了，这里都有味道也很不错。晚饭时间去的，等开门等了一小会，三个人点了烧味拼盘，乳鸽，干炒牛河，四个虾饺皇，一个菠萝包还有煲仔饭，貌似太馋了，点的有点多，最后煲仔饭实在吃不下打包带了一大盒回去。最最好吃的就是虾饺皇，叫下去全是Q弹的虾肉，满足。烧味拼盘和牛河稍微差了点，别的都蛮好吃的。
这里环境不错，15个人的包房，菜色价格蛮贵的，东西量也不大，菜色味道都很不错。家里聚会来这里，地点很好，世博园里面。人均200元。差不多3000元一桌15人。这里的片皮鸭好好吃呀，很脆很香
味道真的不错，怪不得宝贝每周都要去
长草已久 今天总算来拔草了 12点到前面有十几桌等了半个小时 叫号的小哥态度很好要表扬 我们三个人点了十道菜点 上菜不算快 但是基本你一道吃完他下一道也上来了 超级喜欢他们家菠萝包十块钱好大一个 我们三个人就点了一个 让切成三份 平时去茶餐厅几乎不点菠萝包的我对他们这道菜甚是喜欢 水晶虾饺是平时茶餐厅的两倍大 一只里面四五只大虾 一口咬下去超级弹牙 还有一品海鲜豆腐 菜单上没有 我看到其他人点特地加的菜 菜如其名海鲜加豆腐 色香味俱全 总而言之他家的菜我很喜欢
在走起上抢到了他家的套餐，带妈妈去体验，嘻嘻，位于世博园1区，可能因为是工作日的去的原因吧，人气不是很旺，来到餐厅，环境蛮好的，是我喜欢的粤式风格，水晶吊灯，预定他家包间的人好像蛮多的……菜上来啦……海捞秋木耳、荷塘月色、食神牛腩配法式面包、顺德鱼滑有机菠菜、流沙奶黄包（3件）蛮好吃的，2个人吃到挺饱，好想预定他家的年夜饭呀！
双十二走起上抢到的双人餐，味道很好，店家还另外赠送了点心，再多一个人也够吃。特别推荐这家的流沙包，蛮地道的，不是很甜。荷塘月色是冒着“仙气”上桌的，倒也不负它的美名。
在逛世博源的时候，想到他们家的菠萝包味道很赞，就决定去吃了，门口有个机器人在招揽生意，挺好玩的，进门就餐的人不多，可能因为下雨吧，点完十几分钟后开始上菜，味道最赞的还是菠萝包，个头大，里面不知道是不是菠萝酱，其他地方吃的都没有这个，下次应该还会再吃这个。
亲戚的百日宴放在这里 总体味道还可以
菜品都不错，推荐好吃的榴莲酥！
第二次来啦，5点开始晚餐，我们已经迫不及待来吃了，4点35就到，圣诞节怕没位置，结果这次人没有之前多，这次每人点了一中汤，每个味都好喝，点了个加勒比盛宴，好大一艘船，有一只蟹，牛肋排、虾、鲍鱼、带子…不错，一个菜含了好多菜，点了秋葵，黑叉烧蛮好吃，不过和广东的炳胜黑叉烧差距大，虾饺皇超好吃，好大个，皮薄陷大，而且不贵，啦啦啦…当然不会忘记点榴莲菠萝包，菠萝包里包着一肚子的榴莲酱，好吃到爆……
好久没来发现换了一些新菜，点了很多点心，服务员一直很好心的建议我们吃完不够再点，果然还是点多了。甜虾卷很迷你，但是味道很赞，里面有淡淡的芥末。菠萝油包里面有菠萝块。凤爪不错，很糯。肠粉虾仁很新鲜。荷塘月色大赞。里面有小米海参，虽然量不大，每人盛一碗很鲜很好喝。百花仙境一般般，外面裹着炸完吃多了很油腻。榴莲天鹅酥一般，脖子是用饼干做出来的。
母亲节带妈妈来吃，在梅龙镇五楼，环境不错，就是挺吵得。点了塑鸭，炒时蔬，松子桂鱼和煲仔饭。总体来说菜量不大，属于比较精致，但是味道不错。素鸭味道很好，炒时蔬里面有芹菜藕片白果紫甘蓝百合，料很丰富。煲仔饭是四到六个人吃的，吃了一半打包回去啦。饭有点太焦了。松子桂鱼小小的一条就要一斤四两，也是比较厉害的。不过味道还是很好的，吃的有点欲罢不能。比苏州松鹤楼的更合上海口味吧。母亲节活动送的芒果豆花很好吃。服务员态度都很好，但是餐前小点和餐后水果都是催了又催才上来的，不问服务员根本不上，表示不是很happy
量少味道不错精致环境也好😊适合家庭聚会
环境和口味还是那个熟悉的味道！
路过好多次的店，第一次进来吃，工作日的中午生意不错，小桌基本全满。2人点了5道菜，没有踩雷的，都好吃，量也足。糯米红枣，口味很棒，就是上桌时还烫口，凉菜热上啦。红烧肉，是招牌菜，浓油赤酱，典型的上海菜。口味特别好，甜度适中。肥瘦相间的部分很好吃，我不爱吃肥肉的都吃了好多，完全不油腻。纯瘦的部分是排骨，有点柴。点红烧肉记得加蛋，很好吃！蟹粉虾仁，加醋吃很鲜，怕腥的人慎重，毕竟蟹粉和河虾仁都有点腥味。这个菜缺陷就是蟹粉拆得不干净，总是吃到碎蟹壳。点了一个点心，叫什么我忘了，糯米皮里面是豆沙，外面淋了桂花。口感细腻，我很喜欢。开水白菜，量很足一份，里面有咸肉片，开洋，带子，很鲜香，也很清淡，不见油花，可惜上的时候都吃得挺饱了。借钱老师一句话，作为游客，很满意。
在梅龙镇广场的五楼,二号线一号口出来…高汤虾球：里面好像是芝士的,一个也是实诚啊，不过偏油，我塞下去两个，有人塞下去四个，可能不是地球人？豆腐脆脆的 ,体积比一般的炸豆腐大…开洋馄饨蛮好吃的 比耳朵馄饨好吃多了 …
整整等了一个小时的位置，才等齐人开吃，地道的本帮菜式，和长辈们来吃不太会错！      口味：本帮熏鱼-外脆里嫩，用外层很好的裹住了鱼肉的鲜嫩，另外味道调得也很讨江浙一带人的喜爱；糯米红枣-俗称心太软，的确做到了够软，不过也并没有惊艳到我的味蕾；辣子鸡-虽然辣子鸡不要指望鸡肉多过辣椒😄不过辣子鸡块很入味，也做到了外脆里嫩，可以吃到鸡肉的汁水，而油爆过的花生粒也很香脆；本邦硬菜-鳝糊，师傅功力到不到很重要，这道菜甜度、鲜度和整体度都做到了，如果当时有一碗米饭放在面前，我相信再来一碗绝对没问题；红烧肉加蛋-味道也是够正宗的，但为防止晚饭过腻，我很有原则的吃了鸡蛋，鸡蛋是对半切的，蘸上汤汁完美啊；汤圆-没有太大感觉的一道点心；小笼包由于太慢，直接被Cancel掉了；点的茶不太好喝，不过服务员添水倒挺勤快的。      环境：吃团圆气氛的本帮餐厅吧，只是这家相对地理位置好。      服务：拿号的前台并没很热情，其余的部分也无功无过吧。      人均：茶水可能真的没有打动我，所以觉得不值这个价；才是方面总体评价不错，一家人来聚聚餐什么的都是不错的选择。      停车：问餐厅拿停车券。
很好吃的上海菜！很好吃的上海菜，比上海一号，上海人家要好
浓油赤酱上海菜比较安全的选择，说真好吃就有点难。
红烧肉：真的好吃 ，入味，入口即化，浓油赤酱。响油鳝糊：有点腥味丝瓜面筋煲：很好吃，但油太多了…炒面：就很普通，正常味道虾仁：还不错，量少了点总体不错吧，下次还会再去的。
有点档次的菜式，本地改良口味。价格略高点。好评了
去年来吃的(😂16年12月31日)盆友从青岛来上海，想吃上海菜。以前来圆苑是去襄阳北路哪里的，现在好像在装修了梅龙镇这家是第一次来。外观和里面的环境还是不错的。比较精致的，干净整齐，服务也是挺勤快的，帮忙倒酒水饮料的，，如果微笑再多点就更好啦，接下来说说菜品，首先呢我们是两个人，所以菜点多了。记得冷菜点了三个，热菜点了四个，三个点心，一扎玉米汁。。，😂😂😂😂😂撑死也没吃完，冷菜咸鸡还是我的最爱。糖醋排骨和糖藕是我盆友喜欢吃的。热菜松鼠桂鱼我还是一如既往地喜欢，还有苔条黄鱼很嫩，红烧肉反到没有我之前去吃的那么好了，挺硬的，草头就不说了蔬菜吗。呵呵点心有松糕，拌面，酒酿圆子，都是挺好的，虽然都没有吃完。但是味道都是👌的，整体感觉是挺好的，有机会再去尝尝其他菜，😂
慕名而来，点了几个招牌的菜。【红烧肉】应该算是圆苑最著名的菜了吧，浓油赤酱，软糯可口。每一块都是带了排骨的，也算是这里的特点吧。就个人口味而言，希望可以炖的再软一些，让瘦肉更好嚼。【蟹粉河虾仁】蟹粉是实打实看得见，提鲜的作用也很明显。分量不是很大，两到三个人分分刚好。【虾酱荷花耳】本日最佳要颁给这道菜！据说是一种藻类，入口脆爽，再配上虾酱的鲜味，完美【生煎包】招牌的生煎包倒是没有很惊艳，可能因为本人比较偏爱汁水但他们家的包子并没有很多汤的原因吧。肉馅也不是紧实的一团，入口会有些糊糊的感觉。遗憾的是没有点到脆皮小乳鸭，原来不是天天有，下次再来吧
新年第一天在没有定位的情况下早早来到了圆圆 之前吃过该店的特色红烧肉 印象不深味道一般 所以这次想尝试下别的 冷菜点了糯米红枣 赞的不得了 虽说是冷菜 上桌是热的 满满的糯米糯糯的好好吃几乎每桌必点 红米酱鸭味道甜甜的 好吃 本来想点酱方的服务员说要等一个多小时 所以就点了文火雪花牛肋肉 说是快一点 上桌像是火焰山一样烧了一通 牛肉很嫩入味 十五六块左右的样子 好吃 金牌煮干丝 干丝切的比头发还细汤头鲜美里面要虾仁火腿青菜 香菇菜心 绿绿的味道一般没啥特色 之后就是漫长的等待 中间催促服务员无数次还是等了半个小时 才上了松子桂鱼和炒面 松子桂鱼 外脆里嫩 味道调的好 炸的不老 炒面 一般吃饱而已 最后上了水果 过节客满 最好先预定 消费满500免两个小时停车费
红烧肉没话说脆皮乳鸭也很赞服务很一般开始我们有些不满意提出后先是强硬拒绝然后又自己跑来说理由婉拒也是有点莫名最后送的水果更是匪夷所思来了盆分梨可能人家不太在乎莫须有的东西但最为中式餐厅 也是有点太不讲究 btw开始送的脆萝卜味道很不错
红烧肉真的没话说,果然是上海滩一绝，想吃正宗本帮菜，选这家定没错！
很合口味希望黄豆能更酥一点( ⸝⸝⸝⁼̴́⌄⁼̴̀⸝⸝⸝)配上肘子就更美啦(͒๑꒪⃙⃚᷄‥⃝꒪⃚⃙᷅๑)͒ຕ✧
开了不少年了 圆苑的水准一直保持的可以
完全没啥很惊艳的。就是本帮菜加了一点粤菜。还不错。别的也没啥了
环境不错，部分菜刀工不行。推荐虾球！超级好吃！
菜式味道都很ok,符合上海人口味，环境也还好
服务很好尤其有个小伙子 菜品口味 冷菜熏鱼 有泥土味 红烧肉 土鸡汤很好吃
等了一会 还算不太久 点了几个主打菜都很不错 很家常的感觉 被老公夸红烧肉跟我做的味道一样 哈哈哈  松子桂鱼是我吃过最好吃的桂鱼了 外苏里嫩 相当棒！
服务好，口味好，八宝饭和红烧肉非常好吃
啊啊啊啊好好吃啊！尤其小黄鱼，红烧肉，和烧鹅（乳鸽？）。而且V5包箱的服务员好美啊超像angelababy哈哈哈哈哈哈
上菜蛮快的，就是菜一般般，有点小贵，呵呵呵呵
许久没吃他家红烧肉了，雨天来吃一顿。在大浪淘沙的上海餐饮业靠中规中矩的本帮菜坚持下来，不容易啊！
味道不错！最爱红烧肉！乳鸽！鳝丝！
朋友来上海转机顺便聚聚 说想吃本帮菜我就定了这家。人不多 服务可以 上菜很快！红烧肉超级好吃 我平时不喜欢吃红烧肉的人都吃了好几块。蟹粉豆腐蟹粉很多味道很鲜甜。熏鱼也很好吃的。红枣糯米里面的糯米像年糕一样很糯 一点都不腻 惊讶到我 好好吃。两个人吃了很饱 满嘴幸福感。
今天腊八节，店家奉上腊八粥很好。松鼠桂🐟赞，鹅肝，刺参不错。红烧肉味道别样，太油了，量太少了。拌鲁菜值得点赞。
我感觉作为一个游客来讲 我还是很满意的
环境挺好，菜也可以，价格实惠！
国外的朋友来上海都会去，红烧肉必点。
位于南京西路梅陇镇广场，以粤菜为主，口味不错。
非常棒的餐厅，尤其是服务员的热情接待，值得
红烧肉每次必点了，味道一如既往的好，就是现在上菜挺慢的
非常满意的一次用餐。菜肴新鲜、味道好，以后还会经常光顾。
一如既往的好，醉膏蟹灵了伐得了
吃过最好吃的红烧肉呢【红烧肉】肉质鲜美 卤味很足很好吃吃的人挺多【蟹粉豆腐】味道一般 鲜味不够【油墩儿】味道一般般 外皮不脆
非常非常好，好吃，服务一流。最好多点这样的活动
老上海的味道，尤其是红烧肉，米道老灵个……
菜都做错了，咖喱怪怪的，基本没吃。
一年多前和朋友来吃过一次，当时印象一般，不过最近一次和亲戚一起来，感觉整体印象好了很多。店面很干净，来的时候还早，没什么客人。点了我们最爱的五花肉，鸡膝骨还有海鲜拼盘。配上店内的烤肉酱，包上生菜，味道相当好。最后买单，价格大约120左右。还算实惠。
朋友聚会一起吃的，蛮不错的！就是烤的时候要换纸有点不方便
很干净，调料是独立袋装的，烟也吸的很快，服务太慢，点评上优惠很多，饮料难喝，会去第二次
菜量挺多 服务员的响应速度实在不敢恭维 价格适中
周末晚上吃也没怎么等位，还可以，蛮好吃的
前几天和小宝去吃的晚饭，去的时候空位还是蛮多的，到六点半以后就有等位的了。点完餐上菜也很快，店员还会指导怎么烧烤，期间有一次烧烤的纸被排风吸住了，店员看到马上过来换纸，每个店员都是笑脸相迎。菜的味道还是一如既往的好，只是这家的湿纸巾是要另外收费的，好像和别家不一样。
总体来说还是很不错的芝士年糕好吃😋
量足，味道还可以，服务态度蛮好的
还好吧……一直都喜欢的…服务不是很好哎。
2人的团购，基本2个人能吃饱，食材一般，可惜饮料要另外买
口味好价钱也实惠服务也还可以环境也不错下次有时间还来
来龙之梦想吃肉，旁边是釜山，因为这家没吃过，所以最后选了这里！环境还算干净，但是吃着吃着还是感觉挺热的！这里的肉的品种不太多！大部分都是腌制过的，上菜的时候样子都差不多！最后是问了服务员才知道怎么区分！服务还是不错的！朋友的手机没电了他们还准备了充电器！
这家店在长宁龙之梦里人气不算高，晚饭时间很多店都等位了看他们家比较空就去吃了，以前会赠送一叠生菜，现在不送了，鸡脆骨好评，五花肉和孜然牛肉油肉部分太多，芝士海鲜拼盘里面三分之二都是金针菇，服务还可以，经常会主动来换纸。
肉和菜很新鲜，烤肉和鸡翅！就是调味料不像北京常吃的那家有麻酱腐乳芝麻，各种口味！菜色不是特别多！整体来说还不错，有着烤肉店的基本菜色！服务态度还好，叫服务员过来立马有人回应！生菜量不是很多！我一个人吃了三份生菜PS：当天和老公还有她表妹一起吃的，我只吃了烤肉，包着生菜吃
还可以 经常一个人石锅拌饭 偶尔要点烤肉 不过肥肉居多
中午过去的，人也不算多，最喜欢吃黑椒鸡肉拌饭了脆脆的黄萝卜和腌制过的鸡肉加上辣辣的拌饭酱真是绝了！这次的泡菜五花肉里面的泡菜好冰还有几个冰渣！生菜好几个都黑的⋯在下面的都是支离破碎的，最不好的就是，饭先来了，肉们等了半个多小时啊！服务员也找不到，和一个男生说了理都没理我们，也不看我们叫了好几遍也没反应，面无表情的送完饭就溜了⋯⋯蛮没礼貌的
吃了n次了 性价比高 还能用团购券 肉都新鲜 随便吃吃已经很饱了 挺喜欢他们家烤肉味道的 人多 服务待加强
味道不错，量相对也不少，喜欢他们的芝士年糕，每次必点就是我们去的有点晚，上完菜品，需要换烤盘纸和加水有点慢
长假终于和小伙伴们时间对上出来聚餐  和韩国烤肉绝缘差不多一年半了吧小伙伴说想吃  这家在蓝庭电梯上来就是  环境不错可惜位子旁最好有放餐盘的架子 我们菜品全堆在不大的桌子上位子相当局促   团的套餐 肉品味道可以 他们说羊肉咸但我觉得还可以诶  生菜需要另外加这点不够好   总觉得烤肉没吃多少但容易饱  四人套餐够四人食 到最后我们都吃不下  服务可以  好久没这么畅快吃烤肉了
没吃烤肉吃了石锅拌饭，好吃！下次试试烤肉
价格还成，味道一般。。。。。。
棒棒棒！好吃啊！最爱那个梅花肉啊！
午市套餐还是挺划算的，量挺足的
价格挺nice的～而且味道也还行～推荐芝士年糕～每次来必点～推荐牛肉石锅饭～还推荐海鲜烤拼盘～
性价比较高的烤肉店！特别是石锅拌饭量足，酱料也不错！
不错呀，只是在装修呢，不知道装修好没好
儿子很喜欢 味道不错 经常吃 老客户
日式松板肉特别特别好吃~但是烤鱼有点腥，慎点……总的来说，很好吃很好吃很好吃，重要的事情说三遍！！！
服务好，菜品好，环境也好，份量足
性价比还是蛮高的，吃的好饱哦！
家附近的新石器在装修，只能跑到龙之梦啦。周二广发信用卡满一百减五十，超爽的！本来新石器烤肉就便宜，有立减真的是超划算。精品肥牛很棒，量很足。金针菇包在肥牛里味道更棒。服务员态度很好，有求必应。一直帮我们换油纸，很满意！
一如既往的实惠 ……………………
我最爱的烤肉，每次想吃烤肉必去的店，只此一家！大爱啊，喜欢调料和各种配料，五花肉烤出来香香的，简直不要太好吃，满满塞一口肉和菜真的太香了，也不腻，他家的石锅拌饭也是我吃的最好吃的。唉，想起来就特别想去了。
去过很多次了，不错好吃，离家也近，以后还会再吃去吃的。
还行吧，毛肚不是很好吃，别的都还可以，性价比说得过去
味道不错👍，就是中午赶时间再快点就好了
和朋友聚餐，第三次过来了，拌饭好吃，烤肉分量也蛮多的，每次都是吃很多啊。菜干净，服务员态度很好，值得推荐。
想吃肉的时候就回来，不过现在的肉好像没以前新鲜，可能价格便宜的关系
还是服务不到位，团购的也不实惠
没以前好了，周末来和早茶的人还是好多啊。
挺一般的，但还可以，总体还行吧
唐宫去过不知道几回了 一直很好 特别喜爱早茶
鸽子点心都很好吃，适合全家老小
味道真心一般般啦，性价比不高。水煮牛肉跟水煮龙利鱼的味道一模一样，服务员也不提醒一下。
之前唐宫正好有1-4晚市点菜满100元可以1元换购一条鱼，或者烧鹅。当然是换鱼啦，新鲜蒸出来的，很不错哦，其余的都是中规中矩的港式点心，乳鸽一如既往的好吃，烧腊拼盘也不错，就是烧肉不够脆。意外点的春卷很好吃！
这家店是唐宫的上海总店，开业时间最早，口味最好。今年装修了一下，重新开业了。面积很大，一共2层。一层是大堂，基本上周末早上10：30就开始排队叫号了；二层为包房，空位较多。这家店有很多半成品礼盒可供选择，不过5公里之外不提供送货上门服务。重点说说口味吧。这家店以粤式点心为主，20~30元一份。【虾饺皇】的虾个头非常非常大，差不多和1元硬币等大。馅很多，满满的，不添加“杂质”，只是裹了层生粉，馅里不止1个虾哦！【脆皮乳鸽】真的是外脆内嫩！一口咬下去一股汁水。（值得注意的是，有时上菜时可能乳鸽冷掉了，就不好吃了，坚决要求服务员换一盆。{记住}是重新上一盆，不是微波炉转一下！我们这次用餐时就被坑过。Anyway，服务态度倒是挺好的，没有驳斥我们。）【肠粉】中的虾个头也很大，完整一只，比虾饺皇中的还大。皮是滑滑的，可以一口直接滑下肚子。{重点推荐}【天鹅酥】长得漂亮。天鹅的头和脖子是由饼干制成的，吃起来有浓香的黄油味，有点像曲奇。身体是酥皮制成的，一层层的，宛若天鹅羽毛。出乎意料的是，中间的馅是咸的，一丝丝的菌菇清晰可见。唯一的缺点是馅略咸。。。环境比之前改善了许多，硬件提升了，软件却跟不上了。服务质量没有之前好了，席间不怎么关心顾客的需求。我们差不多吃完要离开了，才来套椅背上挂着衣服的保护套。。。
元旦期间早上10点多过来的，人已经很多了。#生滚鱼片粥#味道还行，就是生姜太多了。#鲜奶红豆糕#口感满细腻的，不是很甜，好吃。#鸡汤#每日例汤，应该是去骨的，除了卖相差点外，味道很鲜美。#糯米鸡#还不错，里面有菇和咸蛋黄和少量鸡肉。#凤爪#还行，#乳鸽#个人觉得稍咸了点。#虾饺皇#虾仁很q，口感不错。总体来说还是比较不错的。
第二次接到在这里做宝宝宴布置了。这家店很不错，估计宝宝宴接的也多，所以有米老师主题的桌布和口布，很可爱。一楼二楼都可以放十几桌。这次是圣诞节当天宝宝宴所以做了圣诞节风格的布置和蛋糕甜品。投影仪幕布机器，酒店都有。性价比很高的宝宝宴场所。
过节家庭聚会的地方 提前订了位子 中午11:30前到的 已经人满为患 基本没有预订的都需要等待至少30分钟 家里的老佛爷很喜欢这边的点心和鸽子 隔三差五会来喝个早茶 我喜欢这边的榴莲酥和虾皇饺 今天又发现了一个挚爱 榴莲蛋挞 味道很棒 \(≧▽≦)/  不常点的小笼包/肠粉/粢饭糕味道马马虎虎 无功无过 【友情提示】交通很方便 店门口旁边就是一个停车的小区 有很多的位子 不开车的话 地铁2号线江苏路地铁站3号口出来右转穿过一条小弄堂 过个马路 左手边就到了（出地铁口步行5分钟）
年底了，闺蜜、同事、朋友都要聚会了，要找一家好吃、不贵、又要有点私密空间的，就属唐宫了。特别要推荐的是她家的脆皮乳鸽。脆、嫩、多汁、最重要的是性价比超高。其他的点心也做得很精致、各个像个艺术品。会再来的。
今天的主题就是逛吃逛吃，一个场子赶下一个，榴莲熊猫不是很好吃，凤爪也有点腻
比较中意早点，糕点做的太好了，午市的太油腻了，最近不喜欢油腻。唐宫吃了这么多年一直是聚会的好场所
帮妈妈订的团购券，虽然七折但其实菜品价格不是很便宜，总体还行。
部门聚餐选择了唐宫海鲜坊，离公司有点小距离，地铁2号线江苏路下1号口出来步行8分钟就能看到，订的是包厢，环境不错，包厢很大气整洁，有单独的洗手间，服务员很客气，态度好，菜品忘记拍了，味道还不错，唯一遗憾的是wifi 不给力，怎么样都连不上，有待改进。
今天刚刚和朋友吃了唐宫，三个人，300多块钱。乳鸽没以前好吃了，肠粉和那个脆皮虾腐皮的不错，还有茶挺便宜的，十元一位。总体来说还算可以，点心吃吃可以了。
抢到了一张50代100的新客券，真是超划算【位置】江苏路地铁站下来走路五六分钟的样子，维景酒店公寓楼下，一二楼都是唐宫【环境】典型的粤式餐厅，整个布局像吃喜酒一样，大厅里挨着摆上一张张大圆桌，两个人也可以有独享一张大桌的待遇，环境很热闹【鲜奶红豆糕】一份三只，三种不同的图案，外皮特别特别的Q，“吹弹可破”的感觉，吃到嘴里入口即化，能吃到真材实料红豆细腻沙沙的口感，软绵绵的，口感是凉凉的，带着淡淡的红豆和牛奶的香甜，但完全不腻【沸腾水煮龙利鱼片】碗是真大，量是真少，一共也没几片鱼，下面有豆芽菜和粉条，龙利鱼不管在谁家吃都好吃，鱼肉嫩又没鱼刺，水煮鱼里加粉条倒是一个不常见的搭配，粉条泡的有些馕，口味中辣偏辣，能吃辣的人可以试试，只是从量上来讲真是略贵【菌菇鲍汁焖伊面】记不太清了，大概是叫这个名字，口味能吃出鲍汁的香，但面的卖相一般，软塌塌的，配料有杏鲍菇、金针菇、豆芽菜和芹菜另外很有趣的是晚餐5:00多时段过来，点一品烧鹅酥也没有，点干炒牛河也没有，这真是挺无语的最后三道菜130－140💰左右，用了半价券还好，原价的话性价比不高，毕竟量都较小
家门口的店，中午左右是要排队的，下午茶时分要好很多。周末起的晚，去完电信来吃饭。#环境# 人不多了，坐的大堂；这边也接喜宴的生意，装修环境还是不错的；#餐点# 乳鸽很好吃，柔嫩汁多，是必点，在魔都也是排得上位的。榴莲酥，味道浓郁，入口是甜甜的，酥皮也特别好吃；同理，叉烧酥也是推荐的；虾饺皇，虾味鲜美，皮薄虾大，每次必点。鲜奶红豆糕，不像传统点心，有点像布丁，软软嫩嫩，口感滑腻，尝尝鲜也不错。#茶#有茶位费，点个菊普或者花茶也可以，一般都不吃正餐，点心搭配茶，解解腻。#服务# 下午茶的点，大堂当班的人不多，服务不是很殷勤，但也能叫得到，毕竟是一般餐厅休息时间，可以见谅吧，但需要提高。
又来这里吃了，年底了总有些同事聚会。在马路边上还算比较好找的地方，地方蛮大的，环境很好，干净，毕竟开了那么久了，服务也还不错吧。每次都点鸽子，其实在家并不经常吃，但是港式餐厅就会吃上一个。味道还不错，皮脆，肉里面的部位就淡了点，几乎都这样。鱿鱼饼，因为上来比较晚，都快吃不下了，所以掩盖他原来的美味。鱼每次都必点，说实话外面一层都是面粉和油，里面肉并不多，吃了几块其实一直心里觉得肯定吃了很多油要胖了的节奏。虾饺皇，很好吃，里面的虾还是很嫩的，新鲜的味道。腐皮卷里面也有虾肉，还有韭菜好像，味道是可以，本来也是油炸的食物，所以感觉外面一层皮我是吃了很多油。次饭糕，还不错，没那么油腻，有点海苔的味道。粉针排骨，味道还可以，很鲜，肉比较嫩，但谈不上特色。
周六11:30来占位，还好二楼还有最后两个桌子。坐下后，先叫一壶茶，再慢慢等LG来。乳鸽和虾饺皇不必多说啦，品质一直很稳定。黑松露蛋白粉丝煲调味很均匀，也鲜美。葱油饼像是被充气了，太油了。服务需要加强培训。第一要增强多任务排序能力，每次只能处理一桌的需求而忘记或者忽略了前一桌提出的需求，要反复提醒；第二请加强培训支付方式咨询，减少服务员来回前台问询的时间。
朋友过生选择在这里吃饭，从天山开车过来还是挺近的。车位也好找！大老远就看到唐宫海鲜坊几个字，招牌很醒目。一共有几层楼，一进门发现一楼的人气很旺。大大小小鲜活的海鲜引人注目。朋友提前订好的包房，到店就入座。这里的服务员和管理人员都很热情的。包房名叫阿波罗，名字挺有意思的！一看菜单菜品还是很多，服务员帮我们推荐的很OK，最爱他们家的鹅肝和鸭舌，太美味了，想着都快流口水了！包房环境很好，里面为顾客提供的设施设备很齐全，给人的感觉就是高大上而又很温馨。包房一个服务员看，服务没得说，相当好。餐中为我们分菜，倒酒水，倒饮料，大盘换小盘。总之，服务很细致！还有很怀恋的黑芝麻糊，刚上桌热乎乎的，来一杯暖暖胃。朋友点了一杯石榴汁，一小杯60几块，但是口味很好的，想想要好多石榴粒才能榨一杯😂😂红酒一瓶1000多，口感比一般的红酒好很多，不会有苦涩的感觉。都知道唐宫人均好几百，个人觉得还是值得！毕竟品牌和口碑也在那里。一次愉快的生日聚会，下次还会来的。
在家附近 口味一如既往，人也一如既往的多～
好吃哒 不比美心差 明年中秋还会购买
下雨天特意晚一些过来总店。这里除了鸽子好吃外菜品选择的也多些，居然没有排队直接坐下了，但是上菜很慢。用惠食通吃鸽子很划算。甜品芒果黄小鸭萌哒哒，🌺造型的红豆糕入口即化。点了几个新菜墨鱼饼和麻辣鸡软骨也蛮好吃的，白灼蔬菜量很足，价格比较平民消费，总之还是很满意的。
不用说了，老字号了，一直维持原来的味道，特别是乳鸽
一大家子老老小小聚餐，提前订了一个包房，环境还是挺不错的，乳鸽点了2份，好吃！8个冷菜还有烧味四拼、竹节虾、扇贝、羊肉煲、石斑鱼。都是很新鲜的，味道好！最后还点了榴莲酥以及红豆沙汤团羹。港式的店最适合一家子人去吃饭了！
挺好吃的，尤其是虾饺和榴莲酥，用了新人优惠券很实惠！
一家港式的餐厅，经常来这里吃。乳鸽招牌经常吃，这个必点。虾皇饺和鸭掌等点心还是和平时一样的好吃。海鲜泡饭推荐吃一下，很鲜。葱油饼吓一跳，像泡芙一样，值得一吃。性价比较高的一家店。实惠好吃。服务态度也还可以。
环境好，菜更不用说，杏仁饼非常可口
快新年了，部门聚餐安排在这里地理位置算好，就在街边，店招明显，距离地铁二号线江苏路站🚉也就八分钟左右。服务员响应及时，上菜速度菜式一般，口味不错乳鸽没有什么特殊感觉，味道一般。鲜奶红豆糕不错哦值得推荐👍🏻
周末请客朋友来聚会，来唐宫喝茶，一桌8人。常来的店，特色来一圈【虾饺皇】必点，每只3颗虾，皮很薄不粘牙【豉蒸排骨】味正宗，底下是芋头条【沙爹牛肚】这个没广东的好吃【凤爪】我的最爱，酥烂【叉烧酥】偏甜，不过值得推荐【流沙包】一定趁热，否则就不流沙了【乳鸽】味正宗，不油腻，惠食通卡才24.9/只【干炒牛河】仅次于虾饺皇乳鸽的受欢迎【沙姜猪脚】切的很小块，放了点醋的，第一次尝试，还能接受，下次试试沙姜鸡【鲥鱼】这是点睛之笔，半条也挺大的，味道肥美，168/半条，值【墨鱼丸】有点弹性，随便吃吃啦办了惠食通卡，充了1000，除海鲜酒水特价菜可打85折，还换购了1块的咖啡，下次再来。服务生有点少，服务生跟我讲话很大声。
跨年聚餐选在了唐宫，这家装潢上非常气派，二楼包房内点了招牌脆皮乳鸽味道个人觉得一般肉嫩，鲜奶红豆糕这个非常推荐，不是很甜口感像豆沙入口就化了，榴莲酥味道很浓郁很甜喜欢吃榴莲的人不能错过，xo酱瑶柱炒粉丝口感偏干 味道还可以，油爆河虾好吃！还有一道炒芥蓝的素菜非常好吃可惜名字忘了，这道菜上桌吃了第一口会想吃第二口… 当天喝了很多酒店家服务也很好，聚餐不错的选择！
母上大人最爱的餐厅，没有之一。
已经多次光顾此店，菜品，口味都很满意，所以这次买了卡，以便下次光顾
人间美味 和深圳的差不多 超喜欢，可以定年夜饭嘛？
早上8点准时开门 非常喜欢吃他们家的鸽子🐦会经常来喝早茶
环境比以前干净了，吃的基本还是几款经典。虾饺皇，蘑菇包，萝卜糕，红豆糕～～还点了一碗鱼片粥，鱼片没以前好吃，但还过的去。这家店吃过两次，都是结婚的喜宴。酒席上的海鲜还是不错的，蛮新鲜的。唐宫的点心还是亮点的，吃的好饱
味道不错，一直很喜欢它家的早茶
真爱不解释！港式茶店还是最爱唐宫！
到的比较早不要排队，去了好几次一直去吃
纳帕里勇意外滴很好七～一层酥饼加一层压实的奶酪，好像拿破仑，而且没有过多加糖，不错的甜品～
周一晚上去的 没有等位 餐厅里也一直都有空位 环境还不错 但是上菜速度有点慢 服务员人手感觉也有点紧张 味道还不错 点评优惠的9元一份的汤很大份 但味道很寡淡 羊肉串味道不错 大盘鸡也很好吃 里面还有面 不用额外加 但是为什么隔壁桌的大盘鸡感觉比我们的多呢 酸奶也不错 葡萄干再多一些就更好了
午市去的 也有跳舞 还是小的羊肉串好吃 大的里面有块超大肥油
服务员不太热情，安排在最拐角的位置，不开心，鱿鱼羊肚很不错，没有腥味   推荐一下
每次来大盘鸡和羊肉串都是必点的，味道很好。会送酸奶，会有歌舞表演助兴。
新疆女舞者身材好，长得又漂亮，跳舞又棒!新疆菜挺好吃的，羊肉，羊排都不错.还有歌舞助兴。
地处南京东路步行街，吃饭点需等位，还好等候时间不长，吃饭地还是挺大的，位置挺多，证明生意应该很好～奶茶好喝，娜帕里勇好喜欢😍，羊肉串每次必点，凉皮不喜欢～晚饭点有表演哦，应该是2场，这次吃饭正好坐在舞台旁，爽爽的看了回～
突然有一天好想吃羊肉串和羊排，拉上同事当天走起，巧的是另外两个同事一起，这样可以多点一点啦排队排了十分钟就进去了，正好餐也点好点了大盘鸡，羊肉串，羊排，丁丁炒面，番茄牛肉，还有个甜品大盘鸡一如既往的好吃，就是鸡的选段太差都是鸡胸肉，土豆好吃，面条最好吃，入味无比，真的要人多才能点，太饱番茄牛肉，那天正好同事看到活动点的，没想到很好吃，牛肉很多，好吃丁丁炒面，这个我喜欢，是切的一小段的面，有点小面疙瘩感觉，里面洋葱也好吃的羊排，这个和羊肉串一样，必点，但是上菜好快，不是烫的，影响了口感，但是肉质好吃还有个甜品，我吃不下了，不过奶味很重酸奶也点了，很纯正的味道，可惜我不爱老酸奶哈哈
也算新疆菜老牌子了。异域的装修，还有新疆舞蹈，就是环境吵了点。羊排羊肉串当然没话说，好嫩好次。奶糕（4字名，忘了啥），好吃！奶香浓郁，可以一块块买。超爱特色奶茶，很浓郁。但鉴于上次喝太多而撑吐了后，就不敢牛饮太多。哈哈哈
之前在宝地广场吃过耶里夏丽，这次又到这里光顾，主打新疆菜，口味还是一如既往的好，服务也是如此，说一下菜品吧，量足，羊排很好吃，肥而不腻，大盘鸡，新疆菜的特色，考馕也很不错，还有外卖，自制酸奶很浓稠，也推荐！
和室友们在16年的最后一聚～可能因为吃了太多次了，没什么感觉了…凉皮不错，炒馕推荐，最爱吃他家的娜帕里勇，很爱的一道甜品，大盘鸡因为我本人不是很喜欢吃鸡，所以觉得一般。这里的羊肉串，丁丁炒面还有酸奶也很好吃。对了，还有奶茶，每次来必点。关键性价比还算不错。
适合人多一起吃，可以多点几个菜，羊肉串最好吃
元旦去的，下午4点左右，想着饭点人会多，就提早去，结果这么早还是很多人，由于只有两个人便只点了一份酸奶，一份牛奶饭，一份拔丝哈密瓜，一份大盘鸡，还有一份朋友硬要点的酸辣土豆丝。先说一下非要点的酸辣土豆丝一点都不酸，也只能算微辣。酸奶没有什么特别，只是一般口感。牛奶饭挺甜的，还蛮和我口味，拔丝哈密瓜做得很不错，很容易拔出长长的丝，可能由于外裹的糖太甜了，哈密瓜只有水水的感觉。？还有作死点的大盘鸡，实在太多了，两个人只吃了一半不到，整体来说还是可以的，但是没有第一次吃的味道好。服务员的服务还是可以的~
公司聚餐选在这里。烤羊排外脆内嫩绝对好吃1根不够。新疆美女还特地为我们表演了舞蹈。羊肉串也是1大特色。但是盘子不敢恭维缺口多多，有待于引起注意。烤土豆味道不错，羊肉炒饭中规中矩，大盘鸡确实大盘但鸡肉有点老。
前一阵特别想吃新疆菜 就选了人广这边的耶里夏利 西北菜本来就是应该大口吃肉的地方 所以我们点的都是比较经典的新疆菜 跟羊肉串比起来 个人更喜欢这个烤羊排 感觉性价比还是蛮高的 超喜欢搭配送的辣椒面 一定要趁热吃 凉下来就真的很难入口了 口感会大打折扣 手抓饭我还挺失望的 非常的淡 也许根据上海的口味有一些调整吧 不是自己心里定义的那种手抓饭 但是色泽 米饭的口感其实还是蛮好 会配送一份小菜 来调味 饮品我们点的特制的酸奶 是那种自酿酸奶的味道 这个推荐的！店就在百联的楼上 那一层都是餐厅 还蛮好找的
烤羊排好吃，不油腻，蘸上椒盐简直棒！酸奶好评，大盘鸡一般，有点油了。and节目真心吵啊，震得快耳鸣了。。
除了服务有点顾不上，别的都不错
第n次来了，新疆菜最爱这家店尝试了烤羊腰，只能说吃不惯，膻味挺重的不过很嫩烤牛肉好吃，就是铺垫的面包有点多酸奶和娜帕里勇一如既往是我的最爱，奶味重，很好吃，核桃的就味道一般馕坑烤肉好吃，肥瘦均匀，👍
门口有拿糖画 每桌一个 不过我们去的晚了 人家正好赶着收摊 商量了多给我们小朋友一个我们5个人 点了一份羊排 5份羊肉串 一份新疆拌面 一份大盘鸡 一份娜帕里勇 一份奶茶-咸味（奶茶可选原味、甜、咸）一份牛奶饭 就这些菜放了满满一桌 量很大 吃的好饱 羊排很肥腻 喜欢吃瘦肉的不要建议点 肥肥的很油 拌面比较普通 没有很大的特色 羊肉串肥瘦刚好也不会太老 很香（孜然不够可以让店员再加） 大盘鸡超大份 有土豆 鸡还有面片 味道烧的很透很入味 又够吃 赞 奶茶咸味也不是很咸加浓浓的奶味挺有特色的 甜点很好吃 咬上去满足 满嘴的奶香 超喜欢 还有一份牛奶饭 感觉有点像双皮奶拌饭 味道还可以 价格实惠量足
耶里夏利还是那么好吃。味道十足。环境舒适。
“不知道吃啥就来吃这”系列之一，肉真价实最重要
菜品很好，服务员刘欣雨很热情。
胡芳服务态度很好，可以下次再来。
菜不错 量也足 服务员刘欣雨态度也很好
给服务员点个赞张文琪！满意环境满意给赞满分
非常好吃还会再来、环境非常好 、服务非常棒
来过一次，羊肉串好吃嘿，还有一些表演挺热闹的
张文琪服务员好评 菜不错 服务不错
味道很好，价格也很实惠，申利芳小姐服务很周到，下次想吃羊肉必须再来
新疆菜里味道不错的，特别是烤羊肉串，大盘鸡，酸奶每次都是必点的，手抓饭很推荐，来过很多次了，周末中午过来居然看到表演了，之前都没碰到过，
地道，百吃不厌，环境有特色，还有助兴表演
耶里夏丽应该算是新疆菜里面的翘楚了，去百联店比较多，这家中午也有歌舞表演，满满的异域风情。大盘鸡，羊肉串肯定是必点的，番茄牛肉也很好吃，可以泡馕味道很棒。甜品里娜帕里勇最好吃，有点冰激凌的口感。总体价廉物美型，适合家人朋友小聚。
味道不错～～服务也可以～环境也不错
每次到人民广场都不知道吃什么 选择性太多 今天又来吃耶里夏利了 过去的时候一点半左右了 人还很多 羊肉串的味道一如既往 就是羊排的肥肉偏多 上面一层烤的比较脆 里面一半肥一半瘦 吃的比较腻 上菜速度挺快的 整体还算满意 这次换了原味奶茶 一般般
元旦到上海跟朋友们小聚，第一家吃的就是耶里夏丽。我们下午1点多到的，等位的人还挺多的，门口有零食，硬硬的，吃几个就有点干，等了10多分钟就进去了，一进门就有浓浓的新疆餐馆的味道，服务人员的穿着也都具有新疆特色，坐下之后服务员就帮我们把衣服用椅背上的袋子罩上了。服务和环境都很不错。奶茶有3种口味，甜的、咸的、原味的，本来想点原味的，不过怕大家喝不惯，就点了服务员推荐的甜味。奶茶壶很精致，4个人点一壶一个人一杯多点，味道很浓郁，喝不惯新疆奶茶那种咸味的亲们可以点甜的，比较符合大众口味。娜帕里勇，非常推荐的一个甜点，外表很像千层，吃起来一点也不腻，清淡微甜。牛奶饭，分凉热两种。看见名字就对它十分感兴趣，吃起来也一点都没让我失望。浓郁的奶味混着饭香，而且牛奶与米饭的配比很好，不会让人吃多了感觉甜腻。丁丁炒面，没有什么特别之处，不能吃辣的朋友感觉微辣，稍微有一点点油，还有新疆菜特有的一点甜。羊肉串，绝对是必点啊，吃新疆菜怎么能不尝羊肉串，肉质紧实，咸淡适中，非常好吃。大盘鸡，新疆的特色菜，在外面等位的时候听人说大盘鸡菜量很少，一个大盘子中间一小块菜，其实并没有，菜量还是可以的，里面鸡块挺多的，还有土豆块，面皮。不知道是不是块太大了，觉得没有太入味，反倒喜欢这道菜里的面皮，但也不能吃太多，总感觉像是从红油里捞出来的。总的来说，推荐他家的甜点饮品还有羊肉串。4个人点这些只能吃个6分饱，我们还要留着肚子去品尝其他美食，想吃饱的朋友们建议多点一些。
人超级多一定要提前定提前定！特别表扬一个好小伙服务员孟凡博（应该没记错），小伙子服务周到而且我给多了一百块还帮我找回来了，很喜欢这家店，上海的烧烤真是没地方吃，唯有耶里夏利还凑合，吃个串喝个酒还是蛮带感的哇哈哈
给力新疆菜，周末要排队，吃饭看跳舞，略略有点high，关键基本不打折，酸奶不错，烤羊肉特别好吃，人民广场店特别好，比正大广场好多了，每天还有一个特价菜可以点，味道也更好一些，推荐大家可以去尝尝，冲!★★★★★表演相当不错哦！
工作日中午去的 走进去的时候 正好还有在表扬门口的带位小哥很不错 看到我们推着婴儿车 很主动的帮我们抬过台阶  还问我们位置要离开舞台的远近 这点觉得很不错中午人气也很旺 还有午市优惠 的确很不错羊肉串就算不撒辣椒 不撒孜然 依然挺好吃的 手抓饭也蛮好的 饭软硬适中 喜欢
同学的哥哥请客一起吃的，都是老乡一边说着家乡话一边吃着烤串的感觉真好！
最喜欢的一家新疆菜连锁店，周末饭点必排队。隔了一段时间就会想念这个味道，特别是想吃羊肉的时候。大盘鸡，几乎每桌必点，味道还不错，比较有新疆特色，微辣。里面的面条我喜欢，很劲道。烤羊排，最好吃的一道荤菜，特别香，上面一层烤的脆脆的，保证了羊肉的原汁原味。蘸上酱料或着辣粉孜然，一块下去超满足。娜里帕勇，这个名字太有特色了吧，一开始看到的时候不知道是啥没敢点，后来看到很多人推荐才开始尝试，才知道自己竟错过如此美味，实在罪过。奶味浓郁，层次丰富，不甜不腻，很厚实的感觉。奶茶，特别香，是羊奶的味道吧。喜欢喝原味的或者咸的，才能保证独特的口感。丁丁炒面，这家店的面都很劲道，酸酸甜甜带一点微辣，如果没有青椒洋葱红椒就更好了，我不爱吃这些，但是如果去掉就几乎没有配料了。手抓饭，里面有葡萄干很特别，饭是有点湿润的，很香，上面的羊肉是点睛之笔。牛奶饭，这家的奶制品都好吃，感觉一个人就能吃一碗饭。酸奶就是老酸奶的味道，总体偏酸不甜，如果搭配蜂蜜会更棒吧。
泡了一天澡实在饿的慌啊 同行所这家不错 两个人更兹更兹冲过去 后来才知道大队长火锅名声在外 很地道的重庆火锅  锅底调得不错 点了招牌巴掌大肉 书记毛肚 牛肉 鸭血。。。一大堆涮起来 整个店的环境非常的有特色 80年代的主题风
朋友生日去的，味道很不错，服务员都穿的是军装，服务态度很好，6个人吃掉700多，每位女士都会免费送一片面包片，每位男士是没有的，但是女士如果多要一片面包片也是木有的，感觉里面的菜味道都不错，里面好几个肉也不错，有一个招牌的猪肉灰常嫩，看中这家店好久了今天才去吃。果然没有让我失望
还不错的一家火锅 环境布置的挺有意思的 墙绘画的是我见过画的算好的了 毛肚什么的也蛮脆 正常火锅店水准 其它菜不做评论 无功无过锅底还是蛮辣的 点的微辣 作为上海人已经受不了了 说下服务员 一个胖胖的小姑娘真的好冷 那个态度有点无语
不是饭点去的，人不多，总体感觉一般般
挺不错吃的，点的是鸳鸯火锅加团购餐，麻辣牛油味挺香的，大骨汤味鲜美，饱足感很够！主题感也很够，整个布满大队长的风味。
跨年那天去上海玩儿，在徐家汇地铁口出来，搜大众点评上推荐的火锅，这家是四星半感觉还不错，就来了。因为苏州也有大队长，也去吃过感觉还不错。重点来说说，晚上夜宵来吃饭，总感觉服务很有问题。多次喊人加汤，下滑等。。。没有苏州的服务好。可能是比较忙吧。口味还是不错的。
作为一个火锅控目标就是吃遍上海所有火锅！大队长主题风格有意思，“欢迎下乡改善伙食”😊服务员服装都很有特色！点了菌菇鸳鸯辣锅真的好辣，大概是我太久没吃辣了一下子受不了！吃火锅必点毛肚 中规中矩还行！肉之类的也不错
第n次来了.....写写这次新增的菜吧新鲜鸭肠：这个还不错，虽然看上去吓人一些....牛小排：超级推荐这一款！因为口感真的是好！酥肉：藤椒味道比较重，觉得一般，没有辣府的好吃觉得吧，现在的大队长，巴掌肉越来越薄和小了.....酱料也被稀释了，不知道是不是来了太多次的缘故....觉得满意度逐步下降.....
鸳鸯锅感觉不辣，中辣也不如以前辣了。菜量一般，但新鲜好吃。牛肉切的太大了！推荐鸭肠、宽粉、功夫土豆
去了几次了 大家对火锅的热衷 大队长排前三的 哈哈
毛肚超赞，非常嫩，巴掌肉也很赞
环境很有特色，大字报，大标语，各种小摆设，服务员的制服，都蛮有代入感。菜式也比较多，牛羊肉都比较鲜美，属于中规中矩的火锅店，可能是去的时间比较晚，服务员都赶着下班，所以感觉有点催，但总体服务还是可以的。毛肚，羊肉，鸭肠，鸭掌都值得推荐~
天钥桥路上的火锅店吃得七七八八了，这家虽然也玩噱头，但是不是靠噱头，还是靠味道，所以很喜欢。周五跟小伙伴来这里吃火锅，点了最爱的牛油蹄花，猪蹄煮到最后都没烂，真是醉了。黄喉、牛肚、百叶、鸭肠都很新鲜，下去一烫，捞起来吃脆脆的，喜欢吃内脏真是没办法
牛蛙很新鲜，我喜欢他家糍粑，只是那个酸梅汤是什么鬼？一点酸梅汤味道都没有
同事生日说想吃火锅，上次来感觉还不错就来了，还是一样坐在靠窗边，服务没上次好，菜点多多了实在是吃不下，去得比较晚，聊得正好时候，服务员来催了两次说要下班了，急急忙忙吹了蜡烛就赶紧走了，也不想耽误人家下班。
口味还行吧，前几天来吃的。现在才来评价。口味稍微偏重一点。🈶️点咸、由其是凉菜海带、泡菜。环境比较怀旧。摆盘还算可以，不过大家一直认为。菜的份量比较少。这也是点评网说的。真是这样子、好在我们点的比较多。再说一下服务吧，感觉一般，就必须要大声叫服务员才能听到。可能是宵夜原因吧！还是说地方太大。我也只能呵呵了……
味道还好，达标吧，陪朋友来吃的。
整体过得去的川味火锅 必须要九宫大锅 mini的就算了
总体来说还行吧，下班过去比较近，其实吃东西味道都差不多的情况下要看环境，还有最重要的和谁吃，很高兴能遇到现在的同事和领导，开心哒。菜品都算新鲜就是夜宵点很多想吃的都没有了，感觉徐家汇附近很多吃的，下次还会去应该
单位附近的重庆火锅店，终于去拔草了。【锅底】菌菇牛油鸳鸯锅，个人觉得牛油果没有想象中辣，菌菇牛油锅里号像菌菇太少了。【雪花肥牛】每片都很大，很好吃。【毛肚】是要着重推荐，首先毛肚切片很大，虽然建议煮8秒最合适，但发觉者毛肚是久煮不老。【黄喉】需要控制好时间，否则就会很老。据说这里的豆腐很有特色，这次没点，下次去尝尝。
很别致的店名，进去后，发现服务员的服装更有特色
口味真心一般，环境不错，独特，服务态度很好，一直叫着，“这里几位同志怎么怎么，”好搞笑。
味道极好，服务态度很好，服务员穿的衣服很特别。
味道不错 一直来的老客人了！摆盘可以再好看点 毛肚切的小点 大的吓人 ！
气氛很棒，确实上山下乡，味道也不错，公司聚餐一起吃的，吃的很high
环境非常有氛围，中间还有小节目舞蹈，味道正宗，真是很辣啊，过瘾！
一般般吧，服务很好，味道一般，离开家近才去的
服务员很热情，但是总体偏贵些，制服也很有七十年代的感觉～～～～～
上海爱吃的火锅前五，老豆腐和红糖糍粑特别好吃！
还会再去 设计装修符合主题 味道也很好👍👍👍
菜品非常好 新鲜 环境优雅 服务态度也不错
作为四川人，想说这家火锅真的不错！叫服务员的时候，发现好多都是重庆四川的，不用说普通话，真的安逸。推荐推荐！
还不错，有重庆的感觉，只是有些人已不在
还行吧吃的，太辣了，刚不住🔥
开了许多年的火锅店儿了，在南丹东路天钥桥路路口与老工厂重庆火锅分庭抗礼。两家都吃过了，实事求是地说，不相上下。如果非要分出个高下，那我还是选大队长吧，因为他家的牛百叶和黄喉量比较大，适合我这种吃火锅人均300+的人。骨头锅不要点，就一根骨头比较坑。
量很大，这团购的价格好实惠，环境也不错，下次还会再去
和家人一起吃个，点了蹄筋锅底，还是比较喜欢辣锅底，不过调制了一碗超辣的蘸酱，赞，我们这桌的服务员陈钱萍服务非常好，赞一个
还是不错的，下次还会去，比什么捞味道更好
服务非常好 让我感觉很舒服酱料种类少了点儿 没有鹌鹑蛋…我妹子觉得沙茶酱味道怪怪的 就调了花生酱的总体来说还行
冬季就是火锅季和小伙伴互相伤害同归于尽的约来吃火锅味道蛮正宗的超级辣而且加微信会员还有活动的 开心便宜了六十多块分量超级大三个人吃了三百块都要撑吐了呀好可怕连免费的花生米都没有我想象中难吃冬季来了 一起火锅吧
圣诞节晚上到处排队，这家日料简餐不用排队，不过东西比较少，上菜有点慢，只能随便吃吃。有一个服务员大哥很好，服务真心，为我宝宝考虑，谢谢
中午吃的晚没吃太多东西 随便吃了点还行吧
鳗鱼饭好棒！！！ 从此带到日料的坑里面去了  加州卷等大卷味道挺好的
点了鳗鱼饭和肥牛乌冬面，还有三文鱼刺身！不错哦！
团购券 外加单点寿司 沙拉 饮品 十分丰富 性价比不错  外面略吵一些 上菜速度快 唯一要指出的就是寿司还有辣味的，这个要提前问清楚。服务速度比较快有问必答。
刺身和寿司总体来说不错 环境幽雅 服务不够热情 有待提高
环境不错，服务也很热情，菜品也不错，用的团购，比较划算！
一点去的，人不多。主食色拉寿司都好吃。配的清酒有小小一壶，初冬，潮湿的午后，喝完后微醺地去西西弗看书。A nice day and i want to be a Humming bird flying backwards.  酒后一霎那，我以为我可以
想吃日料，搜到森井的工作日团购好便宜，就来吃啦。他家的装修我一直觉得不像日料店 但是口味还是可以的。团购内容很丰富，5拼刺身内容一点都不含糊，有海胆三文鱼鲷鱼金枪鱼和甜虾，不是那种糊弄你的（例如在b1的某家）手卷寿司沙拉小菜还有清酒主食一个不落下，不过他家的寿司单点价格有点小贵，一只一份的价格，稍微点了些，两人吃的好撑，最后的乌冬面都吃不下 面条还不错，就是天妇罗很一般……每家店总有他的优点和缺点的，反正性价比是没得说。
环球港日料店不是很多，这家一搜靠前就来了！店小小的黑黑的,进门没人迎接于是我们自己找了位子坐了下来。服务员人真的太少啦，有些桌子还来不及收，经常要加水却找不到人，最后买单也是走到前台才有妹子急忙过来。环境倒是不错、位子之间分的很开，只有几个大妈说话声音响了点，其实正常说话都不会影响他人。东西的新鲜度也不错，刺身很好，还有最爱的海胆。寿司卷一份八个量好大，两个人很快就塞满了肚子，买单回家。
招牌卷还不错 🔥炙一般 天妇罗蛮好吃的～～菜单品种太少啦。。。。
吃了两次，一次定食一次寿司，感觉口味一般，无功无过
不錯！服務態度好！食品上速度快！
还不错，挺好的，价格也不贵。好评
中午去的，吃了一个鳗鱼饭便当。鳗鱼一般，肉质有些硬，量还是可以的，绝对吃得饱。不足是只有味增汤，没有茶碗蒸。
不错，黄老板说好吃😋哈哈，下次来吃其他的东西
味道可以，价格也不算贵，两个吃很饱
日料简餐，价格用团的券还是比较实惠的，味道也会那样，比较清淡！不错哦
还不错，午市套餐超划算的～三文鱼寿司和鳗鱼饭超好吃。
来了环球港N次，每次该店都不需要排队。减肥期间，所以选择了相对清淡的日料。青花鱼肥厚相当，烤的刚刚好。最爱的是甜虾和三文鱼了，肉质鲜美，甜虾很新鲜。寿司类的鲷鱼和金枪鱼的挺好吃的，鳗鱼也不错。店内环境也不错。服务员也还可以。会再来的。
味道还不错，环境也可以。团购价非常划算。
不是周末去，东西挺多，女孩子3个人吃都够了。
188的双人套餐很划算哦 吃得饱饱的。
很不正宗,味道一般,口感一般,服务一般
口味还可以 速度也快，两个人吃刚刚好
食材新鲜，味道好，乌冬面不错。性价比相当高
还不错、东西新鲜！服务也可以总之OK啦
圣诞节来的。本想打时间差，7点多家里出门的，到环球港，里面兜了一圈。八点多，到处餐厅都是人。就这家不用排队。坐在外面，桌子是臭的，估计抹布没有搓干净就擦桌子了。味道么 呵呵
点赞~性价比超高~45元的鳗鱼饭出乎意料的好~
很好吃 味道很棒 服务员服务态度很赞
好吃，不腻。冲着大众点评的好评来的，环境典雅，食材新鲜。
火炽三文鱼味道很好，招牌寿司也很推荐，其他三文鱼厚切量很少
还不错的，跟朋友过来吃的～买了一个两人份的团购套餐～东西还蛮多的，有刺身拼盘，乌冬面，芥末章鱼，寿司什么的一大堆～吃了蛮饱的～而且造型也可以～刺身还不错蛮新鲜的～而且这家店人也不多～随便吃吃还是可以的～性价比蛮好的～
环境不错，经常来。服务也是比较周到的，以后也会经常来
不太喜欢这家的生食，还是个人不爱吃！
这家店还是很喜欢，只要路过有需求就会考虑！价格还是比较靠谱的，味道也比较符合大众口味！约上三五好友聊一下还是不错的选择哟
服务很好 通过这次我知道我们曹小姐不爱这口
环境优雅，套餐组合好，好吃哦！
之前种的草  昨晚去拔  本来想点188团购套餐  可惜双休日不能用  只好单点：点了份三文鱼刺身和甜虾刺身  各三个  量不大；寿司选的龙卷  因为看中它里面有紫薯有水果  一份八个  摆盘很美观；主食只有三种：鳗鱼饭、海鲜面和肥牛乌冬面  我们选的后者  果然没选错  就是好吃两个字；点心选的软壳蟹手卷  蟹壳被紫菜包裹  可以一并吃下去的。最后记得大众点评优惠买单（满100减12）！
还可以，菜品不是很多，小朋友喜欢吃就行。
整体感觉很像在韩国 旁边还有韩国留学生，只是服务生水平有待提高
辣牛肉粉丝汤太咸了，做得又慢，汤里的菜倒是挺多的。但是配烤肉确实是大酱汤更好吃。开片调味五花肉很好吃。牛小排平平无奇。芝士年糕芝士不错，但是是普通年糕，不是芝心年糕。总体4分。
六个人去吃的 点了三碗盖饭 一个半半火锅 五盘烤肉 盖饭不是我在吃 不过看样子还蛮好吃的 半半火锅一般般 一半是部队锅一半是牛肉火锅 内容还蛮多的 味道也还行 烤肉的味道很值得说 雪花牛肉是真好吃！但是蛮贵又很少 性价比不太高 最满意的是调味牛仔骨 又便宜又好吃 五花肉一般般 护心肉拼盘真的 味道各异😂非小白鼠体质不要轻易尝试 小牛排肉还蛮好吃的 6个人A下来没有很贵 性价比还蛮高的 但是口味比我想象中的差远了 可能是我想吃很久期待值太高 了 服务非常好 每一个经过的服务员都很热情 有一个阿姨看我喜欢吃餐前土豆泥还给我一下端上来两份 非常开心
湿答答阴雨大冷天儿没有什么一顿烤肉不能解决的事儿。如果没有，就两顿！好久没吃烤肉了，今天正好约了朋友，就来开个混。餐前小吃，喜欢其中的雪白雪白的泡萝卜，拌洋葱葱蘸一丢丢芥末也酸辣好吃。赠送的芝士玉米和蒸鸡蛋也好吃，尤其喜欢把辣白菜和拌豆芽放在炉子上烤。牛排和雪花牛都一般，有种不新鲜的味道。厚猪五花不错，可以烤的外焦里嫩裹烤过的辣白菜吃。最爱的竟然是黄铜锅煮的辛拉面…4星是给烤炉的，两个炭盆，一个放在铁丝网下面用来烤肉；一个放在铁板下面用来烤蔬菜烤芝士玉米烤蛋液保温大酱汤，简直没有更棒！
性价比高，味道也不错。就是周边有点荒凉。
好久没吃烤肉了，来过过嘴瘾~~      原本记得是开在长海路的，现在来国定路，烤盘也跟以前不一样，比较合理，有两个火炉！      送了好多开胃小菜和土豆泥…      烤肉也是不错的… 推荐！ 经济实惠~~~      开车的小伙伴看到店家后再往前开个10米左右，车停小区就可以了（联华超市旁的小区🏘）
装修跟喜来稀肉差不多，不过听朋友说，他家比喜来稀肉开的早。送了很多小菜，服务态度很好，就喜欢吃烤肉店土豆泥的我，叫服务生拿了好几次也没有不耐烦。两个人点了五份，然后吃吃小菜竟然吃到撑。牛舌的味道不错比雪花牛肉好吃。他家凉面底下放的竟然是雪梨的丝，我刚开始还以为是萝卜丝呢。两个人一共花了220。这家店能开这么久也是有原因，走的人给我们一人递了一根口香糖，虽然不贵，但这份心意真是不错的。点赞👍
没有点烤肉，点了猪蹄、部队锅双拼还有炒粉丝，三个人吃的很饱。猪蹄加上白萝卜片包在生菜里很好吃，双锅还是喜欢泡菜部队锅有年糕、辛拉面、午餐肉、熏肠、豆腐、金针菇、白菜，该有都有。炒粉丝超级好吃呀，比上次来吃感觉好吃了！重新装修了，铁盘换掉了，没有以前一圈炖蛋了挺可惜的…
实现定位了 但没能在6点赶到 店员还打电话来跟我确认是否能来大概时间给我拿了号码 很贴心！到店后由于是排队的 所以还给我抽奖了 手气还不错小伙伴到期后点菜 点了调味五花肉和调味牛排和回忆饭盒 觉得最好吃的是抽中的牛五花和五花肉还有饭盒但是牛排有点难烤熟 容易过头 服务很不错满意会再来
除了咖喱五花肉我不太喜欢，其他都还好
两个月之内吃了五次  拖延症的我到现在才来点评 真的是一次不如一次  不是说服务不好或者是食材不新鲜  不过牛舌的质量也是一次差过一词。。。厚切五花肉  倒是一如既往的棒  不过这次去没有给我小沙漏  招来了一个服务员小姐姐来烤的这次点了个新菜  调味鸡腿肉   虽然调味汁是我喜欢的甜口  但我总觉得他家所以的调味肉类都有一种说不清道不明的药味  接受不了⊙︿⊙猪颈肉还是一如既往的好次啊还要强推土豆泥  好好好好好好好好好好好好次！！！最后要吐槽一下他家的蘸酱第一，蘸酱没有刚开始好吃了  有一次还调的特别咸  问了服务员能不能换  被告知酱都是调好的(｀へ´)=3第二。 我不止一次在他家蘸酱里吃到了头发。。。头发。。。发。。。蛮心塞的。。但是当班经理每次都态度很好的在哪赔不是。。还拿了饮料给我(。・`ω´・)好  吧 算啦。 谁让我男票爱吃这家呢٩(๑`^´๑)۶
餐前送的土豆泥的确味道好，挖了好几口～大酱五花肉比蜂蜜好吃，真的……蜂蜜就是甜，然后粘盘子……护心肉不喜欢，不规则形状，烤起来受热不均匀，肉太厚咬起来蛮累的……梅花肉蛮好吃，点的原味蘸酱，包片生菜叶一起吃，很爽口！芝士年糕拉面不好！太重口了！酱料倒太多，口味太重！我自己呛水进去淡一点才能吃……拉面味道甜到喉咙……入店抽奖看手气～抽到免费送韭菜饼～出乎意料，很好吃！饮料都10元左右～送的泡菜不好吃。店里厕所很小，地板很滑……当心。催服务员换盘子三次……才来～
烤盘人性化，斯密达较多，年轻思密达占据了70%店面
圣诞节去吃的，总得来说还不错，门口排队位置太少了，五花肉太油腻了，肥婆太多，其他的肉都还不错
让我点评一家韩式烤肉，可能更看重他的配菜吧，而且，我好像也更喜欢餐前小菜？？😑土豆泥、芝士玉米都很好吃～芝士辣年糕算是每家韩料都会有，又都不会出错的经典～牛肉石锅拌饭不推荐，饭烂烂的…
公司同事来上海出差，请他吃这家韩国料理店。就在财大对面，地理位置还算可以店家服务很好就是不明白为啥地面那么滑，走路得注意不然会滑倒的感觉。牛舌比较好吃，五花肉也棒棒哒！第二次来了下次想吃烤肉还会考虑这里～
不知道为什么当天的烤板有问题？？烤一会肉就黑了。但是明明感觉还没熟。旁边桌也是这样。~味道感觉也就一般般吧无功无过~当天去的比较晚。店里人不多。~服务还不错。圣诞节前都在忙着布置~门口有一个免费打照片的机器。可以打一张~好玩~哦对…当天还送了大酱汤。。味道可以…但是没肚子吃了。提前木有告知。
来的是中午所以不用排队，菜品不错，服务也很好
天冷天热都喜欢去，和好朋友们一起，量都足足的，一个人去是大概饿的快死了。韩国人开的，味道还可以。喜欢部队火锅和炸鸡块。经常换新烤法，是有积极向上好好经营的店。
人多的要命，晚上7:30去前面还有3桌.有抽奖券，送一瓶饮料，我们是两个女生去的，点了一个牛肉拼盘，一个部队锅，味道还不错，唯一缺陷的是，一定要把肉烤完才能吃火锅，可我就奔着部队锅去的，等到上火锅了我都差不多饱了
原味五花肉和大酱味的五花肉都非常好吃哦，还有炸鸡也非常嫩，因为我们只有两个人去，所以没有办法吃猪蹄，下次一定要试试。
2016的最后一个点评啦～跨年前的一顿饭，吃的好撑好撑，每一片肉都有他的脾气哈哈哈。吃了猪颈肉五色五花肉牛舌猪心牛排等等大概六七种肉，一盒泡菜饼，两份饭分别是烤肉饭和传统韩国泡菜饭～很好吃～吃的超级撑呀，感觉最后一天人超级多，非常有趣～我们吃了很快，一直在不停地换盘子，服务也不错～
最近微博大推的新晋烤肉店～ 店虽小，但生意大大地好！而且一定要提早预订位子（双休日用餐的话），不然就百分之一百是要现场排号等位的哈～ 里面的烤肉味一点都不熏人，排风措施做得还挺好的～ 服务员的态度和服务质量都非常积极～ 味道也很不错～
【 Ling 吃货探店点评 No.058 】｛ 等位 ｝周六晚上五点一刻到店，只剩二桌的空位｛ 环境 ｝装修的感觉是很整洁，店里天花板管道处理的也很细致，比之前吃过的烤肉店要干净，唯一的小小缺陷是，地板有点滑｛ 服务 ｝店员很亲切，点菜很有耐心，给了实用的建议，赠送的小菜和汤都处理的很好，点的饭还请店员捏成了饭团｛ 菜品 ｝切片猪蹄 😂 因为我忘了菜名，明知道吃不掉但是想吃吃看，所以点了小份辣酱炸鸡，看韩剧想吃炸鸡好几天了，点了半只，炸的很脆但不油，酱味调的很正宗，甜甜的，微微辣，满足！咕的饭，好像是叫这个名字，请店员捏成的饭团，超！好！吃！本来以为吃不掉的，但还是硬吃完了，因为真的好吃的停不下来厚五花肉，是真的厚呐！本来担心太厚烤熟之后会变老，结果口感还是很Q弹，赞调味护心肉，好好吃！超香超嫩，因为调味的所以不用蘸酱大酱汤，虽然是赠送的，但是量也不少，有西葫芦豆腐金针菇，味道很正土豆泥，赠送的小菜之一，小菜里面就土豆泥 芽菜和泡菜是爱吃的｛ 总结 ｝店面小小的，停车不方便，只能停到马路斜对面的小区，小区对面是喜来稀烤肉，本来想换那家吃的，但是感觉菜品还是这家更多种类一点，还好来了，吃的超满意！以后想吃烤肉应该会首选这家吧，对了，价格也实惠，点了这么多才240，感觉性价比超高
人气一直不错的一家店。毗邻上海财经大学。烤肉确实不错，很美味。烟熏鸭肉口感不错，但有点咸。其他都蛮好的。汤的口味也蛮好，可以尝试一下。
肉的味道很好！喜欢蘸料～就是味道太大了回来衣服上还都是……图片拍的都有人就不上传了，总之还不错啦～
来了好几次了，因为烤盘比较特别送的小吃也比较多，还有汤送，很多，很合算，土豆泥可以吃4个哈哈哈，很好吃哟，很喜欢牛舌，很厚很有嚼劲，非常香，五花肉也非常好吃，泡菜也很地道，和韩国当地味道一模一样，大爱，下次还会光顾
在点评上看到这间五颗星的韩国烤肉就一直想来吃看看，刚好朋友念复旦就顺便约来这里吃个午餐，店面不算大但是位置安排的蛮宽敞的，五个人去吃也帮我们安排了大桌，上菜的阿姨态度很热情，也会主动帮我们把空盘收走，服务态度真的很好，肉的品质也很棒，只是店家离地铁站有一段距离有点难找哈哈
调味肉很好吃 送的吃也很多 服务的姐姐人也很好
开在家门口的店，我们是常客了。
价格偏高，味道可以，以后不会来了，因为觉得贵。
非常好吃. 咕的咕的之前吃过几家.但是最喜欢这家. 是一整块大烤盘. 下面装了两个火炉 旁边可以烤蔬菜 中间圆的烤肉. 店面不大但是生意很好. 很好吃.以后会常来
这家烤肉店不错啊，不过地铁站下来走了一段路！来的早没排队，叫了五花肉，五色拼盘，牛肉拼盘，后来又加了盆超厚不花肉，真的好厚好厚！大酱汤超级赞的！吃得好饱，配餐一大堆！生菜什么可以加，不收钱！就是开发票要等几天拿！
都蛮好的，泡菜很入味，那个温面是真的难吃…
很好吃，店面比较小但是人很多，肉质都很好，是吃过的比较好的了，下次还会再来
每次回家都会经过这条路，店里人总坐满了，外面还专门搭了个棚子让等位的顾客坐，到店的时候特别幸运还剩了个位子~两个女生点了两份肉送了份汤，一份招牌炸鸡，还有一份海鲜泡菜饼~咕的咕的的烤盘特别大，放了好几样东西在上面烤，我喜欢烤肉蘸盐和辣椒粉，再加上烤得泡菜用生菜包着吃入口是泡菜酸酸的后来再是烤肉的鲜香，满足~
赞👍因为太晚了，商场吃的都关门了，找到这家，发现味道很赞，店家也很热情
在那么多烤肉店算便宜的 虽然量不多
是几个韩国人开的，口味当然有保障。双11还发红包11元，挺有心的
五花肉很厚，比较喜欢吃那个锅边上的玉米。
不是说顶特勒不灵 只能说 我没觉得它出挑到可以作为米其林推荐餐厅麻酱面 花生酱味道一般 面的吃口很粘糊 比较一般 可以加到四两这点很灵光辣肉 真的挺油 而且是辣肉片不是丁 觉得有点奇怪或许是没点招牌 也或许它代表了附近居民的情怀吧 无功与过
猪排粥很好吃 猪排让我想起了以前小时候我外公给我炸的猪排 一样的味道 就是收银的大妈有些不友好 拽的要死
这是一家24小时营业的店 算是淮海路上的弄堂美食 没去过的 绝对适合一去 点了麻酱拌面 是我吃过最好吃的 虽然没什么技术含量 但味道就是好吃 喜欢吃花生酱拌面的一定不能错过 还点了块炸猪排 货真价实 老上海的炸猪排 没有面粉面包糠 是我喜欢的那种 还点了红豆沙 是冰箱里拿出来的 有点失望 原谅我吃太快 忘了拍美食了
冬季的周末带着一家子去逛逛淮海路，延中绿地的景色在初冬季节很怡人，穿过去是有名的K11购物中心，前身是香港广场北座，改造后第一次去冒充文青瞎逛逛。对面不远处的太平洋淮海店即将关门打烊，斜对面的中环广场商铺也都关门，感觉这段路好萧条了。穿过南北高架天桥下去是曾经有名的雁荡路，味香斋面馆人好多，吃个面不容易，一搜发觉附近有顶特勒粥面店也挺有名声的，就去试试运气。小店在一个弄堂里，弄堂口摆着大红色招牌指引你进去，店看着不大，在一楼，但也有半层地下室及带了半层阁楼。点了招牌黄鱼面和特色辣肉面。辣肉面不是之前吃过的肉丝或是肉丁而是很少见的肉片，味道挺不错的，价格也比较厚道。黄鱼面感觉处理的不是很细致，带有鱼刺并有点腥味，比起阿娘黄鱼面，兰桂坊黄鱼面差了很多，但不知道他家45元极品黄鱼面味道如何。
小黄鱼面的汤还蛮鲜的 炸猪排有点薄
淮海路上小弄堂里的面馆，每次去淮海路都去吃黄鱼面，筷子要收银台自取，尽量避开高峰时段，不然就是拼桌吃。随便吃吃，价格嘛也不算实惠，吃就是小时候的味道，22元的黄鱼面连个咸菜也没。
今天吃了黄鱼煨面，汤鲜味美但是说没有味精那只能呵呵了，香菇面筋交投很好香菇鲜面筋有韧性面筋应该是自己做的，辣肉交投偏甜肉还是很嫩的，最后说面不硬很软，适合不喜欢硬面的朋友，不过最大的硬伤是黄鱼骨头没有去干净吃起来不爽
性价比高、味道不错，关键随时随地！
很久很久没来这家店了 味道还是和以前一样赞📌卤肉饭     我的妈呀 卤肉饭也太好吃了吧！就真的能吃下一碗的那种 里面的配菜久素交面的浇头的一个味道的 很下饭📌香菇干贝粥     反正就是来必点的粥 以前觉得特别好吃 现在大概是吃多了就觉得没什么特别的📌香炸大排     这里的猪排真的没得说 来都点两块的那种 猪排是真实的肉没有一点点面粉感 配上泰康的辣酱油 绝了 吃了好几年的店 只要保持住还是很棒的
面饭粥看着都是普通的家常，但这就老上海的味道。公交乘到妇女用品商店，对街的弄堂就是了。24小时营业不能再棒了，想吃的时候随时走起。没有高大上的环境，上下两层楼，进门点完菜自取筷子坐等饭菜上桌。【香炸大排】12，没有面包粉裹得满满的蓬松感，但肉质紧实，沾着上海独有的辣酱油一口一个满足。【香菇干贝瘦肉粥】20，清爽又不乏鲜味。【卤肉饭】20，浇头微甜，特别下饭，卷心菜软糯，不知不觉一碗全消灭。吃的这几道五星推荐菜都属实至名归，讲真，推荐菜真想都来一个，可惜没这样的胃来塞，以后多跑几次来吃。
弄堂进去左手边  2层小楼 天井一个台子 一楼2张  2楼4张桌子 点了招牌黄鱼煨面 ＋炸猪排 ＋一碗粥  炸猪排冷的我就没搞懂 也不高兴问了  面还可以 第一次吃黄鱼面 可能作为一个吃货 吃的东西太多了 呢么撒感觉 马马虎虎的 汤还是满鲜的 反正拔咯草
应该是上海人喜欢的面店。啥都带点甜甜的。有点言过其实的感觉。粥很香，味道真不错。
开在弄堂里的一家快餐店，份量大，价格便宜！味道不错
性价比超高的一家小店，那卤肉饭满满一碗，还有那黄鱼面也还不错。红豆沙也蛮推荐。
几年前来吃过一次粥，后来就一直没来。朋友说这里的黄鱼烩面很好吃，正好逛街饿了就来次了。环境：弄堂里面，有两层，二层还有玻璃可以看到下层哈哈，室外有一个桌子好像。食物：黄鱼烩面确实很好吃，35/份，味道很浓，黄鱼也很多。
这是一个奇怪的粥的吃法。。。。
昨天吃了顿火锅，今天必须要平民化一点了，逛逛淮海路就一头栽进了这家弄堂里的上海风情粥面馆，这家顶特勒粥面馆就在弄堂口的左手侧，为了方便招揽食客，从弄堂口到店门口的短短十几米内放了三块指示牌，已是下午一点多的光景，依然有不少食客轻车熟路地迈进弄堂，一时间店门口人来人往，十分热闹环境么可以用黑暗料理来形容了，其实仔细想想以前小时候的小吃店不都是这幅光景的嘛，一条狭窄的过道直通厨房，店门口安置收银台和红色的价目表，十分醒目，抬头细看，菜单的花样还挺多，其中的招牌粥面、特色菜用花色标注，点了招牌的炸猪排，麻酱面、干贝粥和面筋香菇浇头，沿着窄小的楼道来到天井里，幸运地抢占到了最后两个位置~麻酱面和对面的味香斋比起来有过之而不及，香菇面筋浇头的量也很良心，面筋不是油面筋而是切块形状的，类似烤麸，对上海味道的老吃客而言蛮“嗲”，而不得不提的还有肉质紧实，不加面粉的炸猪排，搭配上海经典的“泰康”辣酱油，令人回味无穷~
老字号，路过随便吃吃，大排不错，猪肉做成鸡肉的嚼劲真的是厉害，大肠很有嚼劲
地铁乘到黄陂南路站下 或者乘42 911 920什么的都能到淮海路雁荡路对面的弄堂里面在工商银行的旁边进弄堂就能看到左手边的招牌店也是在左手边的民居改造的三层小楼一楼有个小小的天井里面放了两张桌子可以在户外吃冰箱里面的赤豆沙是最爱软滑糯不会太甜还有各种饮料一楼里面也只有两张桌子筷子是自取的消毒筷子 开心去的时候不是饭点很空阿姨们在咯咯咯咯地看着手机菜单上主要是饭 面 粥几个大类别浇头基本都不是现炒的除了炸大排这家的大排是没有什么外皮的用酱油腌渍一下不会炸得过老但是年纪大牙齿不好的老人可能吃起来会比较吃力不过搭配辣酱油真是令人开心啊这家的咸菜特别特别好吃每次来都是咸菜面汤底很鲜很鲜的搭配大肠超好吃这家的大肠是不肥的那种感觉是精壮精壮的？没有大肠的臭味入味算是比较清爽的大肠素交也炒的很好哦包心菜炒得爽脆甜口焖肉有点一般性肉有点渣渣的口感不好吃起来 调味还不错烫生菜比较爽脆就是一份真的好大啊希望出小分的好嘛说说雷区吧这个蒜味海带吃口粘粘的像是上过浆了一样的海带该有的清爽被万千破坏掉啦好可惜超喜欢吃海带的说红烧牛肉也不是很嫩啊感觉上是烧老了的肉入味倒是真的很入味不过以一家非现炒的浇头面馆来说这边也已经算很不错啦对了这家的粥也好吃很滑顺
试了焖蹄面、辣酱面、炸猪排。口感还不错，出了门发现2017米其林推荐餐厅的标题，吓到了。
逛街路过看到这家面馆，进来点餐的时候发现菜牌上有用星级区分口味，点了4星的大肠辣酱面…超赞！还有最爱的香菇～～～好吃的真的想哭～老公点的猪软骨饭更是好吃的爆！回身看到他们家菜牌赫然发现居然2017米其林推荐餐厅！误入桃源园啊～
不是有本地小伙伴带根本找不到的地方XD葱油拌面好吃，小伙伴的黄鱼焖面更好吃（＞д＜）猪排外焦里嫩，面汤也很鲜~
每次想到顶特勒就无情地杀来 腮腺酸的就是不变的味道情怀不知何时成了米其林推荐餐厅  希望更长久的存在非物质文化
在上海生活了将近一年 却第一次吃到地道的上海早餐 感谢邻趣和顶特勒的老板娘让半夜两点半饿醒的我有了更多的选择 除了黄鱼面放了太多鱼肉 炸猪排没裹太多淀粉 粥里的干贝太多 没有大缺点 再次印证了实在人做生意肯定不会赔本
小巷子里的网红店？哈哈哈想吃甜粥于是get了新吃法白粥加糖贼好吃！面量也很大！海鲜粥味道也好！💯
这粥铺我要给82分，还有18分，我以666的方式给出。环境简陋却仍旧让一众深夜回家的人爱惨了这里，这里的味道是老味道，让人留恋的味道，忆起温暖的味道，价廉物美，而且24小时营业！ 香菇干贝瘦肉粥是集生菜、香菇、干贝以及瘦肉为一体的粥，吃起来非常鲜美，回味无穷！香菇滑鸡粥端上来一看，真的是好大一碗！里面的料也很多，香菇很小很滑，鸡肉吃起来也不会柴。666
来吃夜宵，就找到了繁华地段隐藏在小巷子里的一家米其林推荐的餐厅。点了黄鱼雪菜煨面和焖蹄面筋面。焖蹄面筋面超好吃，焖蹄就是捆蹄很入味，面筋也是。面是细面，汤底也是超好喝。黄鱼煨面也是用老汤底，入味。其实在这里最爱的是红豆沙，自己煮的，里面加的椰汁，还有橙皮味。超棒！
特别推荐腐乳肉饭和辣肉末加雪菜面
选择很多，粥面饭都有。招牌是香菇干贝瘦肉粥、雪菜黄鱼煨面、麻酱拌面和炸猪排。推荐粥和炸猪排！
隔一段时间就会想念的面馆，最爱辣肉面，甜甜辣辣特别适合上海人口味，香菇面筋的香菇超级大是用干货泡发的，个人意见菌菇类还是干货泡发的有味道，量很足每次一个人去吃总想多吃点浇头，但是每次都会吃到扶墙而出，可是每次都不管其他的眼光依旧双浇😄😄😄
还是一如既往的口味…最喜欢这家店的辣酱了…食材都是看得到实在…很入味，甜甜的本帮口味。黄鱼煨面也是，很多黄鱼，味道鲜美…会继续光顾！
上海老馆子 坐落在胡同巷子里 宵夜生意好的不要不要的 炸猪排 黄鱼面都是必点的 饿的时候干掉两碗真的不是闹。墙裂推荐！不要苛求环境卫生 阿姨也很热心呢。会问我吃不吃的完会不会点太多 哈哈哈哈
黄鱼面超级灵光再加一块炸猪排！美味
路过二次，都进去看了看，原因不说了(自己体会)，但心里一直有个结，到底比对面雁荡路上二家网红店如何？只有吃一下才比的出。进门，点面，(大肠路+香茹炒素)，上楼找位，坐下少许，上面，看面一喜，上海细面，进口，又一喜，正是要找的那种面(小时候的面)细而有嚼劲，好面！大肠干净，味正！香茹考夫也是甜中有回味，大大一喜！怪不得起顶特勒，面店位置正好在雁荡路顶头，面比其它好，浇头炒的也好(不知其它浇头如何，但可以以后再去吃n次)，价钱适中，！👍👍👍大大大赞一下！吃了不后悔！
好吃，好吃的不得了，面条不僵不软，刚刚好
人不多，二层小阁楼很安静。香菇干贝瘦肉粥量足料足，鲜味天然。烫青菜好吃，怪不得生举推荐菜。红豆沙香甜可口，又打包了一份。下次再试试别的，推荐
大学里就经常来吃的弄堂里美食 当时最爱的是焖蹄雪菜面 但是后来觉得水平好像有所下降 就换香菇干贝瘦肉粥一试 有点惊艳～ 干贝店家真的放了超多 不输香菇的数量了都 而且特别鲜 大排不是其他店里一样的炸猪排 这种大排的口味也一点不输那些需要用淀粉包裹再炸的大排 必点 红豆沙很爽口 吃完这些如果觉得油腻想来点饭后甜品的话 红豆沙绝对是不二选择啦
这家还有什么好说的呢，只是门口米其林推荐的那个广告牌有错别字—_—#
虽然地方小 味道很嗲阿～猪排配粥很好吃，除了搭配泰康辣酱油个人比较爱再加一点醋粥的话 吃的都是干贝粥 另外黄鱼面是真的鲜！！！
本人很挑剔中國餐廳的味道，這一家的味道我非常喜歡！以後會常來！好吃！
中规中矩适合好好吃饭的地方 菜量足 炒牛蛙应该是先把牛蛙炸过的 很香很好吃牛肉里的孜然放多了，失败，盖住牛肉本该有的香味 猪手和鸡汤我觉得都很一般啊 不过老公赞不绝口 点菜用pad我觉得很方便 也不会点错或者漏单 服务平平
中午公司聚餐，选了这家~提前订了位子的，中午去的早，客人还比较少~等吃完出来一看~好多人的呢~~~这家在五角场特力时尚汇5楼，位置还是比较明显的。我们订的算半开放式的包房，圆桌~耶！包房里的装饰蛮有味道的，比较特别！路过大堂时候看到的四人位还有靠窗的位置都还可以，不过桌子间距有点近，估计聊天的人声音大点隔壁的隔壁桌都能听到啦！湘菜系还是蛮辣的里面的菜~像我这种不太能吃辣的人来说，感觉这家的菜辣度上面有点点高~~点菜有平板，蛮方便的~毛血旺绝对是必点的菜！大家都蛮喜欢的！素菜也是不能少的，吃辣的吃多了有素菜清清口也是很不错滴！
老顾客，看着望湘园一点点壮大。。。
味道不正宗，鱼不新鲜，有点失望
工作日晚上去的，对于爱吃辣的人来说，望湘园是个很好的选择，在规定时间内上菜，不然就直接赠送。【小炒黑山羊】味道真不错，香菜很多，好吃！【鱼头】是这家店的特色菜了，配上鸡蛋面，哈灵！海鲜一锅蒸（忘记叫什么了）很入味，蒜蓉辣椒调的刚刚好，跟小伙伴吃了好多，还有饭后的这个小点心，这是我妈最爱吃的，她没来我们也点了，可想而知最后我们两个小姑娘没有吃掉……
还可以 中上的感觉，。。。。。。。
还不错，经常去吃，菜式不是很多，每次都点那几样
我觉得挺好吃的湘菜，yty老是不愿意和我吃🙄嫌弃！（秘制串烧虾）：偏油，但是胡椒味孜然味很重，喜欢，虾本身吸了汁水所以挺浓郁，但肉质可能欠缺。（花菜）：中规中矩的花菜，还是有点油！（口水鸡）：鸡肉很嫩质，主要是必为yty点，我喜欢吃里面的花生🌝。（辣些年错过的大鱼）：点了小份的，里面有木耳，厚百叶和嫩笋的配菜，鱼肉不腥且很厚鱼刺也少，给好评。貌似是新出来的，以前都是吃鸳鸯鱼头的，然这个木有拌面，不开心。
菜肴需要更换增加，味道还可以！有机会就会去尝试
口味一般般，没紫荆店服务态度好。
又到周五望湘园搞活动，辣的舒服微信晒光盘免单的活动，就和女儿两个人来五角场逛吃逛吃啦！！！不过就是感觉今天的猪蹄的量有点少呢！！！番茄鱼片糖还是不错的，忘记不要葱来，还有就是觉得布丁不值超级小两口就没有了！！！不过这好像是望湘园出来白饭单价最低的东西了！！！
请客好地方，口味一直不好忘，今天加班特地叫个外买，因为是到付，所以小哥忘了拿钱就走了，心地纯良啊！打包的特别好。饭砖包装的太可爱了，蕨根粉过酸，不好吃，包菜腊肉好吃，因为就这有腊肉。酸菜鱼，鱼肉好多啊，汤味很浓，同事说辣，我没感觉，哈哈。豆角推荐，其他忘了
特力5楼一家中规中矩的湘菜本来以为生日有半价优惠结果店员说那个活动结束了但是现在有长寿面可以送想想都已经专程来了就没有放弃hh不过还好啦 面条比我想象中好吃！别的菜色无法一概而论吧只能说十里香牛肉好吃，够辣也够香干锅手撕包菜切块切得太大了些，影响食欲不过包菜的味道还行，培根却有些焦了黑色的长沙臭豆腐和四川的味道区别还蛮大的这个得看个人喜好 噗hh店里环境不错，自助点单，超时则赠送只可惜服务态度不敢恭维一阿姨在我们吃饭时突然上来不由分说就把干锅包菜的火给灭了至少得询问一下客人的意见再不济也应该先打个招呼再行动吧233不过总体来说呢 还蛮好吧~
自助点单很方便，强推十里香牛肉，美中不足的是服务一般。
口味 环境都不错 服务态度也很好
小炒花宁猪肉很入味，已经超过十里香牛肉了 汤味道比较淡
望湘园吃过二家，世博大道上一家和五角场店，不过个人感觉还是世博大道那家店的味道比较好吃，不管从辣、麻程度都很可口，而且还有江景
在大众点评团了一张券，我们一家三口就去望湘园了。我们点了它们的镇店之宝鸳鸯鱼头，还有手撕包菜，口水鸡服务员还给我们推荐了他们店的新品种老酸奶。鱼头蛮好吃的，辣得正好很香，还配了面，女儿很喜欢，吃了很多。口水鸡也不错。手撕包菜个人觉得不好吃，用的是腊肉。有个男服务员态度不是很好，有点傲慢。
鱼头太大吃不完，厥根粉很好吃！
这道菜味道真的不错，每次来必点。
和其他湘菜相比，已经够正宗了，起码没吃出甜味来，但还可以更辣一点
喜欢吃，下次还会光临，有券很划算
湖南人找到家的感觉，很美味，妈妈也喜欢
很喜欢的湘菜店。很多好吃的菜。
多年的老店了，还是比较喜欢的，正宗的湘菜，😍🉐️
就是好辣的这一口 首单50元一张便宜  超级划算
不如以前好吃了，喜欢他们家的鱼面，可惜越来越少了
量大，口味适中，对于北方的我来讲，味道比较正宗，价格合理，推荐
不错，父亲和弟弟一家来上海玩吃了这家
还可以。已经点评过很多次了。随便吃吃。
吃来吃去，还是酸菜鱼最好吃。双椒鱼头感觉鱼鳞没刮干净
很早之前去得了，感觉不够辣，菜量有点小
湘菜偏辣，但是上海连连下雨，湿气较重，吃点辣感觉好多了！
湘西霸王蛙 里面有酸菜 酸酸辣辣 每次必点
味道真心不错，牛蛙好吃，去过好几次了。
菜还可以，朋友小聚经常选这家，性价比不错！
菜都是温的上菜速度可以，价格实惠
很好，要再有活动就好了、现在活动力度不大了、吃工作餐就没有那个必要了
牛蛙，牛肉比较好吃，香辣但不麻嘴，蓝莓土豆泥很好吃，麻酱菜比较爽口，鸡肉有点儿柴，整体好不错
喜欢湘菜，味道很好，就餐环境很棒，赞👍
就是小吃店的风格 平价味道也不错 人会比较多 所以比较嘈杂
吴江路上经常光顾的一家店。中午早点去人还是比较少的。店铺不大，到了中午经常拼桌，南瓜粥味道不错。喜欢韩式拌饭和金枪鱼泡菜炒饭，鱼饼味道也不错。是工作餐比较适合的选择。价格适中。口味也不错。蛮多分店的！
价格便宜，但韩国料理而已，也不能期待它太好吃
不贵人均三四十 味道还算正宗 男孩子吃可能会觉得有些甜腻 店面不大看起来有点韩国小店的气氛  生意很好有时候点菜会有些慢 卫生一般  不过下次路过跟姐妹还可能会来吃炸鸡吧 这次点菜失败 都没吃完  希望改善环境 生意会更好吧 总之中规中矩……
味道中规中矩，吃完嘴不是特别干，11点到的基本没客人，可是上菜速度恶慢，偶尔吃吃还行，韩国菜吗就是调味料的味道。
喜欢韩国鱼饼和炸蔬菜饼，太他的口味不太习惯
炒粉丝 做的比以前差了炸酱面少了些味道 冷面的蛋可以做的不要太老炸鸡年糕偏甜鱼饼汤的配酱 搭配不错还是有很多提升空间
时间：2016.12.12总结：年糕味道不错评价：双12活动第八拨；在支付宝里抢了它家的年糕半价券；双12中午就屁颠过来了；提早10分钟从公司出发；12点过一点到店的人不多；点了辣年糕和大酱汤面；没想到当天还有立减活动；还是蛮实惠的；年糕是先给我的；味道不错；很糯；而且韩式辣酱多；很入味；美中不足的没有吃到鱼饼；记得之前都有的；鱼饼可是我的爱呢；年糕吃完了大酱汤面也来了；冷冷的天来碗面可满足了；聪明的我还把没吃完的年糕里的辣酱倒了一点放在汤里；哇；爽歪歪；面条是辛拉面很有劲道、汤里有老豆腐、煮的很烂 的土豆、金针茹还有半个蛋、满足啦；
开在吴江路这个黄金地段 人气自然旺 地方有点小 但是好在味道不错 经常看到门口点餐能排到店门外了 韩式的装修风格 所以年轻人居多 座位比较挤 炒年糕性价比最高 酸酸甜甜年糕也很有嚼劲 还有鱼饼 味道超级赞 但是如果堂吃的话就不能单点这个了
环境打造的很可爱，外面都是喷的可爱韩国卡通人物，里面就是比较整齐，干净舒适的环境！比较新颖的是价目单都是满满的可爱元素，这个店铺来了不少分店，都是打着韩国低廉的价格，味道却还像那么回事，不错的说！去过不同的店铺每一次生意都是那么的好！还是比较钟情五花肉拌饭，所有的菜品应该都是同一个供应商，选择的食材很对我的口味，少少肥肉，多多瘦肉，还有更多的蔬菜在里面，五花肉烤的还算嫩！但是外面得肉会有焦香味！加上浓郁的特制拌酱味道不知道有多少好！看他的配料碗筷都是和韩国电视剧里面很像！真的很有feel！还有点米饭赠送搭配的汤！海带汤里面有点豆腐，还有海带，颜色有点深，不过味道很鲜，不知道是熬制出来的，还是冲泡的，一点都不会感觉清汤寡水的感觉！服务没有感受到，因为比较忙碌，也不太会主动寻求服务！整体感受不错，价格便宜，味道有好，所以会给不错的高分！
周六中午去的，南瓜粥稍微偏甜了，石锅拌饭好吃
一直去吃，喜欢里面的小食～～～
如果想赶时间又不想吃垃圾快餐的话，掌上韩品一直是我的不二之选，从漕溪路的老店一直到现在的那么多分店，虽然份量和味道总与当年的小作坊有些差距，但是还是能感受到这家经久不衰的韩式小店的诚意而且现在菜品也渐渐丰富了起来，希望能够吃到越来越地道的韩国小吃
整体还可以，不过感觉菜不是很精致，都是一些小食。菜单不是很合理，部队火锅菜单中都没有，不提醒，根本不注意，而且部队火锅定价太高了，营销有些不合理。不过地段很好，所以每天人流量不少。就是地方小了点，吃饭有点拥挤，菜都放不下~
时隔三年又和室友一起来吃了～辣年糕、炸鸡、鱼饼这些小食两个人吃正好。炸鸡是酸甜味的，下面垫了年糕，可惜鸡块因为浸在酱里外面一层面粉已经软了；主食石锅拌饭和豆腐汤味道都挺不错的，快餐好选择
因为是外卖的，临时起意想吃泡面，大概是韩综看太多了，所以对环境没发评价，听说店面不大但是人一直很多。速度很快接单以后预计50分钟，结果半小时就到了。面和汤分开来给的，味道不错，下次有机会还想尝试炒年糕和粉丝汤。有满减还是很合算的。适合白领。
环境不错～美味佳肴！期待有机会再去！
辣年糕便宜又好吃，南瓜粥也很甜很稠，性价比很高的一家店
吴江路上的老店，午市人气很足，店铺不大，装修有自己的特色，墙上有很多合照，属于星店，连锁店里开在上海的第一家吧，但是现在味道没以前刚开始那么惊艳了，顶多算中规中矩的一家韩料，菜单也不多，快餐吃吃还是可以的，点了大酱汤泡饭和鱼饼套餐还有炸鸡，两个人管饱！！！
今天吃了部队锅 偏甜 拌饭不错 随意吃吃蛮好
想随便找点吃的于是又来了这里前一次是好几年前了 店的样子基本上都没变过 点了辣年糕 年糕好像有点少 点了个小食品盘15块3串 老公点了五花肉拌饭 和炸鸡 炸鸡好像有点甜 我点了个辣豆腐海鲜汤 很辣很鲜之后喝了好多水 两人消费105
还不错，中午来吃的，人很多，没什么优惠
一直来这家人气很旺…最近看韩剧就是想吃拌饭…它们家就是小吃拌饭…价格实惠…而且吴江路可以坐在外面天气好还是不错的选择
可以说是吴江路上很便宜的一家店了，每天中午都是人头攒动，一行6人要做在一起的座位还挺有难度呢，下雨天户外座位有些湿漉漉，但看着络绎不绝的客流也没啥好挑剔的了，自己动手擦擦干净快坐下吧。食物味道还真不错呢，可惜上菜速度实在太慢，饿得我都来不及拍照，下次补拍几张。特别推荐炸酱面，好吃！
孙哈娜开的韩食店，在吴江路上绝对属于人气爆棚的存在。每到饭点，不管春夏秋冬都是要排队的节奏。装修风格及歺具摆放很有韩国小吃店特色，我个人非常喜欢这种风格的小店，因此我常常光顾。特别爱吃她家的辣年糕，够味。要增饱肚子的话就是各类拌饭咯，部队火锅的话两个女生吃饱没有大问题。喜欢韩料的可以走一个。
饿着肚子冲进去的店，老牌子了分店也很多，坐下就点了几个招牌菜，年糕真的很辣，猛灌饮料才熄火！拌饭有点凉凉的，不过味道还可以，鱼饼汤淡的实在吃不出味道，不推荐！最后的最后就是说一下炸酱面，味道怪，就是那种烤焦的味道，店员解释不是所有人都能接受的味道，一直就是这样的，哎…根本没吃太浪费了，可真的不怎么对胃口！还有一共四个菜催了好久，真的等了超久，哎…
经常吃的高卡路里韩餐 哈哈 芝士的诱惑～火锅上菜太慢 总体有点咸
芝士年糕味道不错，稍微有点辣，店面有点小，繁忙时段会排到外面。
中午的上菜速度蛮快，很喜欢泡菜的味道
今天和同事决定吃韩料，一路沿着吴江路走着，这家人气真的很旺呢。。里面放着我偶像bigbang的歌，听着吃店里全是韩国特色小吃！四个人点了不一样的午餐…在吴江路吃饭算是性价比很高的店了！以后还要来吃吃看别的
也是不错啦，没有惊艳，随便吃吃
两个人坐在外面吃的部队火锅，因为屋子里面人多，很热。火锅料很足，豆腐，圆葱，拉面，泡菜，火腿，培根，还有必不可少的韩式辣酱和豆酱。点火以后得注意多翻翻，把各种食材加热均匀才行。开锅以后吃起来有点甜甜的辣味，让人欲罢不能，主要还是拉面好吃。吃到最后汤已经变成辣酱汁了，吃得胃里暖暖的，过瘾。米汁超好喝，甜甜的。
就在公司楼下，中午过来吃一个，好多人要么早点去好么1点以后避开中午高峰
生意一直很好的一家韩食小店，推荐，赞噢！
好吃，一直吃这家，美味美味美味
一直对这家店充满了好感！算是为数不多我非常喜欢的连锁店之一了 这次是逛街路过饿了去吃的…【环境】就是他们家一贯的环境 这家店显得格外拥挤 可能是因为吴江路人比较多的关系吧 特别喜欢他们那一大锅年糕 看着就很想点啊【服务】服务员态度还行吧 擦桌子还是挺及时的【Hana辣年糕】说是辣年糕其实一点都不辣 年糕条是带着韧劲的那种 完全煮的刚刚好 酱料甜辣口的韩式风味 浓稠好吃诶 而且小小一份吃完也没负担【南瓜粥】我发誓这是我喝过最好喝的南瓜粥之一！和别的地方免费送的南瓜粥完全不一样好吗 这个特别的稠 热热的时候甜度刚刚好 带着吃的出来的南瓜组织 很香甜【韩国泡菜汤+米饭】这个天气很适合热热的汤配一碗白饭 冒着热气的汤里面是牛肉泡菜和豆腐 喝起来有一点点辣 也是因为如此配着软糯的白米饭非常棒 豆腐稍微有点硬的那种 暖暖的超开心的感觉超适合白领来吃午饭 也超级适合冬天想要来一点暖胃的东西的时候 个人还是很推荐他们家的
非常不错的一家店。一直有去吃。
炸鸡很好吃 米汁非常好喝 即使有股怪怪的味道 但是真的好好喝
中午吃这个绝对是自虐，队伍排到一天世界，吃的都吃到门口座位了，这个天气也是满拼的，人都是铺出来的……他家价格其实不便宜，胜在大概就是每份的品质稳定吧，然后买饭送汤和泡菜，一份下来一个小姑娘也就吃饱了，速度可以，天冷也适合这样热热的吃个汤饭或者拌饭吧。我喜欢五花肉，下次试试鸡蛋的还有汤饭。
芝士年糕好好吃，棒棒哒，每次来的时候都要吃一次，服务员很热情
随便吃吃，无功无过，家附近可以吃吃早中饭。
唐宫的乳鸽永远是最爱 太好吃了 有没有
很久没来了，终于又来拔草了，点了乳鸽，酿豆腐，虾饺，枣皇糕，葱油饼，皮蛋粥，烧味拼盘，双椒蒸鱼头，泡菜肥牛煲，金桔川贝炖雪梨。先来讲讲几个点心，总体还是不错的，就是葱油饼品质略差了些，可能上菜时间太长了点。乳鸽一如既往的好吃，鱼头和肥牛煲都不错挺好吃的。最想吐槽的是烧味拼盘88元，一点不值这个价，感觉量少的可怜，三个人没人一筷子感觉就要没有了，若大一个盘子怎么就跟被别人吃掉一半才上桌的呢，心里很不爽啊！以后不用点了。不过而而。
周日晚市17:15抵达，大堂5成的上座率，本来还担心要排队。     脆皮烧肉蛮好吃的，口感正好；乳鸽中规中矩；豉油皇炒面一般；葱油饼形状蛮有趣的，里面泡起来，就是稍油些，可惜葱香味不浓；整体菜量不大。还好建行卡8.5折活动。
家庭聚餐 一桌点了龙虾 龙趸 口味一般性 但是点心非常好 豆沙园子 天鹅型的叉烧酥 鲍鱼汁煨面 都深的大家喜欢
味道不错，人气很旺～值得去吃的
价格还是挺贵的，吃的人很少。有些菜品还是必须过了团购餐点才给卖的。
睡晚了就去那边吃早午饭了 可能因为下雨的关系 今天10点左右到的 竟然还有很多空位子 糍饭条老好吃的 外皮脆脆的很香 里面的饭馅儿调的很对味儿 榴莲酥用料也很实 牛肉肠粉好吃 蛋黄流沙包小朋友老喜欢的 吃好 枣皇膏是这次的亮点 第一次点这个 喜欢 如果再来一份杨枝甘露搭配一定是绝好的 黑芝麻热饮很成功 普洱茶也很香浓 连锁品牌 唐宫还是做的很不错的
周末约了同学一起，环境一般般，菜品口味还是蛮地道的。无论是乳鸽、虾饺皇、咸水角还是芥蓝、肠粉，味道都很正宗。👍
一直去的餐厅   鲍汁凤爪必点  乳鸽还好
2016年部门聚餐，抽了中午吃饭时间到公司园区门口的唐宫聚餐。人多，还来不及拍，菜就被扫光了！不是第一次来唐宫吃饭了。总觉得口味没有以前好。服务员服务也不到位。不够热情。其他分店的唐宫也有去过，服务态度没有这么漠然的。干炒牛河，没有以前那种咸鲜味道了，剩下的只有酱油味道了。额，还有什么菜记不大清楚了，那个唯一拍到一张照片的美食是葱油饼，味道还不错。不像是全面粉的，貌似面粉加了水糯米粉，这个还可以吃吃的。其他菜真是没有什么特色的。和以前两样了。
周末来吃早茶，生意好到竟然要排队。看似周边冷冷清清，唯独唐宫热火朝天。唐宫的服务自然是不用说，好。点的企鹅奶黄包，形象太逼真，舍不得吃啊。榴莲椰汁糯米的点心，榴莲是货真价实的果肉，椰汁糯米就一般般了。蒸凤爪，一如既往的入口即化的口感。烤乳鸽，唐宫招牌，一直觉得腌制的太咸，能淡点就更好了。生菜鱼片粥，比较一般。牛仔骨，嫩嫩的，配菜不错。杨枝甘露被宝贝一扫而光，味道一定不错。品质保证的店，还会来。年夜饭定满了，有点不开心。
整体感觉还行，服务不错，点心没有以前好吃
园区食堂的饭菜已经吃厌了，同事团购了一张满一百减五十的券，相对比较划算。但是吧，性价比还是不高。主要还是吃港式点心，虾饺皇依旧是特色。海鲜泡饭不咋地，里边没啥虾和蟹，上面还浇层炸米，比较油，可能喜欢的会特别喜欢，因为蛮香的。
0940到店，环境不错，服务员陈炼录服务也很热情。可惜没有乳鸽，皮蛋粥有点咸，炒牛河超赞。其他中规中矩。
菜品有点少，但味道不错。服务也很好。
服务员彭炼录很热情 服务很细致！
吃一次小贵，吃点点心还可以，。
这家店的生意太好，导致服务跟不上，没有五星就是因为服务差。口味的话我还是很喜欢的。乳鸽总是必点招牌，其实我倒是觉得一般，有些油腻。炸鸡翅，好吧，这个是儿子点的，吃了一个觉得还不错，表皮香脆，鸡翅很嫩。虾饺我很喜欢，点了两笼吃个够^_^烧卖没有虾饺惊艳，略有些失望金钱肚很不错，虽然比不上hk的稻香，但是也很好吃凤爪也是蒸点菜品中必点吖！他们家葱油饼很奇特，看好多桌上都有，吃了一个还挺好吃。另外还点了粥，他家的各类粥我都稀饭～
还可以。上菜特慢，服务员没啥热情。
今天兴致好，家里人约好一起饮个早茶，想想唐宫的东西都不错，特别是乳鸽很出名！一看还有团购券，100块卖70块，很实惠啊！每次必点的菜包，都要好几笼！菜馅很新鲜，碧绿的！皮也发酵得很好，很松软！鲍汁凤爪比蒸凤爪好次！很嫩很嫩，又入味！鸡翅的个头也很大，沙姜猪手也不错，牛百叶也很嫩，还会再来吃的！希望活动能一直继续
性价比极高 味道不错 菜量很足 服务不错
过来唐宫吃饭，这边的生意很好，要排队，幸好是提前订好的位子，菜的味道很好，点了一条1斤左右的东星斑，清蒸东星斑蒸的刚刚好，好白嫩的肉，非常好吃，还是阿拉斯加蟹，做法是黑松露汁焗，还不错，当然还有招牌乳鸽皇，忘拍照片了，来唐宫必点乳鸽。
人也不多，环境尚可还是蛮干净的
离得近，买了好几个，正餐可以用觉得不合理
真是好几年没有喝早茶了，今天和老姐一家相约唐宫，以前喝早茶都是赶早，记得几年前都是7点多就到店吃了，现在都有了孩子，人也懒了，就约了8点半，没想到现在饭店开门也晚，8点半才开门，我们也算是为数不多的开门第一批客人了。😄到店后直接下单，上菜很快，没点茶水，只要了一壶白开水，放了自己带的茶叶，菜的味道还不错，最爱葱油饼和叉烧包，儿子最爱蛋挞，老公啥都喜欢。总体不错。
最近几天连续去了三次，早茶连午饭。感觉非常好。早点很漂亮，非常可口。东西非常新鲜。大堂环境也不错。靠窗的位置 早早就满了。服务员忙忙碌碌其中一个小伙子除了点菜和收拾之外还在大堂里一直不停的走动替客人倒茶。工作很敬业值得赞一个。不知他姓名就给他照了个相。谢谢
离家不远，品质很好，就是乳鸽有点贵。11点埋单打折的活动很好，顾客商家双赢！
早茶必去之地 今天☔️ 人也不少呀 最后一个位置我们抢到了 哈哈 乳鸽超赞 喜欢 葱油饼有点冷 估计很多人点 厨师就一起做了 今天点了新品种 熊猫榴莲 实际就是长着熊猫脸的冰雪榴莲 我大口吃 感觉在杀生 哈哈 看着熊猫脸在我嘴里变形 心里不忍呢 😄
东西好便宜啦！味道不错环境优美！
会是一个常去的酒店，还可以，比较宽敞
菜不错，服务员珊珊妹妹很贴心！
我们是跨年夜晚上去吃的这家店，高峰时段是需要等位的，味道还算不错，乳鸽是他们家的特色，味道很不错！烧味拼盘也不错，值得推荐！环境只能说是一般，特色没有太大特色，不过不伤大雅！服务也是中规中矩，下次还会来！
彭炼峰的服务真棒，耐心，不厌其烦。👍
彭炼录服务专业，态度热情，人也很帅！
菜非常好吃，就是人太多了，排队等等等
在上海难得有喝早茶的地方，感觉不错哦👍
服务员彭炼录特别好，很为顾客着想，菜品味道不错！
今天的服务生彭炼录服务非常到位，是我光顾唐宫那么久以来的第一次，希望保持。
彭炼峰很好，服务很满意。。。超级棒
莱品纯正上海莱环境优雅服务热情周到细致
豫园的上海菜老饭店了。传统做法，浓油赤酱，味道中规中矩，服务不好也不坏，有点老国营饭店的感觉。八宝鸭做的酥软香，里面的糯米饭也很好吃，就是栗子口感一般，不酥。蟹粉豆腐做的不错，虽然不是螃蟹的季节，但蟹粉还是很鲜美。很喜欢那道绿豆（还是毛豆？）和南瓜做的点心，绿黄相间，很好看，淡淡的甜。推荐！
服务员态度很好，菜的口味是老上海本帮的经典味道，很不错
主要还是吃个牌子，东西也就这样
本帮菜，老饭店的特色，有老吃客会常常专门去吃这本帮菜。
生日月嘛。。就去老饭店。。家里人过去都比较方便。。提前十几天定的。。包房也没说最低消费。这点很不错。。而且古色古香。。的确不错呢。。最最主要这里的菜式超级好吃。。还是很老上海的本帮味道。。用料也不错。。老牌子信得过。。推荐这里的八宝鸭。。还是很有货色的里面，糯米很香浓。。很浓油赤酱的味道。河虾仁很Q很有弹性。。还有河鳗。。真的趁热吃。。满满的胶原蛋白那种口感。。草头圈子也不错。。外面貌似草头都不多。。服务也很好。。我们蛋糕以来就帮我们主动拿进冰箱并且做好标记~
这次去上海老饭店吃饭，打破了我一直以来对老饭店的偏见，服务态度比我想象中好很多，菜式也很好吃，下次还会再去八宝鸭是到功夫菜，鸭子酥烂，鸭子里塞满糯米，混着白果，香肠等，好吃，我觉得这道菜当主食也可以炒鳝丝真心好吃，鳝丝品质不错，且胡椒粉味道不是很重，酱拌拌饭真心嗲油爆虾也值得推荐，一出锅就端上来，有点烫口，但更美味，虾的个头都很饱满，外面是甜的酱汁，咬到虾肉的鲜美，绝配！蟹粉豆腐量很足，蟹粉也不少，味道可圈可点醉鸡一般，糟卤的味道更重一点蟹粉小笼包个人觉得性价比也不高桂花拉糕很还吃，不粘牙，糯米香甜，确实好吃总体老饭店的品质是有保障的，菜的味道也好吃，推荐
去上海玩的第一顿饭就是在这家很有名气的老饭店解决的。假期的城隍庙人好多，路边那些小吃也是排队再排队的，干脆不吃逛完了直接来这家店好好吃一顿正在的上海菜。下午5点多到店已经有好多人在吃饭了生意好啊，不过幸好的是没有排队，我们吃完出来时已经排好长队了。菜单做的都比较霸气，来这家吃是冲着油爆虾的这是点评推荐的，要了油爆虾，熏鱼，萝卜丝酥，松茸菌菇汤，桂花南瓜圆子。先上的是熏鱼因为这是一道冷菜，一盘大概七八块鱼是过了油的，味道甜甜的鱼刺很少还都是大鱼刺没有小鱼刺这样吃着确实很过瘾方便不用担心鱼刺。期待的油爆虾摆盘很是精致、小虾子用油炸过后再用汁子一浇，吃时连皮一起吃，味道也是甜口的我喜欢很好吃，上海菜统一都偏甜。玩了一天渴了点个松茸菌菇汤，没想到这么大一窝汤，量大里面的菌菇青菜还挺多松茸大概有五片，喝一碗汤很是舒服味道很鲜。小吃萝卜丝酥外皮真是酥的掉渣，里面的红白萝卜丝馅儿萝卜的原味十足，本来不太喜欢吃萝卜的我竟然一口气吃掉两个，只能说这里做的好吃。桂花南瓜圆子应该算是一道甜品吧，Q弹的芋圆配着南瓜熬成的汤，吃完饭再吃这么个甜品简直完美。服务员都是有求必应服务态度蛮好。这家菜虽说性价比不是很高但确实是值得来吃的。
菜式复杂，味道蛮好，老一辈应该有情怀吧。环境：城隍庙附近。名气响，据说旧时算黄浦第一饭店了。服务不错，领班客气，服务生也有礼貌，挺规矩的。装修不是豪华挂的，比较古色古香，但一些画，餐具都看得出有些旧。菜品：必点的八宝鸭酥烂入味，一整只鸭里塞了各种食材和糯米饭，很嫩一划就开，168的价格比较划算。个人认为腐乳扣肉也是在外才吃得到的那种可以点，颤抖的肥肉晶莹剔透，淋上红色酱汁，配上绿色的齐整菜心，勾得人食欲大开。冷菜没什么特别，黄瓜蛮惊喜的。草头圈子偏贵了，但作为必点还是可以尝尝，蟹粉豆腐也还不错，桂花糕可以，一份四个。
上海的老字号饭店，以本帮菜出名。有朋友来上海玩所以带他们去尝一尝正宗的上海菜。周末午市还是要等位的，不过还算比较快。最推荐八宝鸭，还有熏鱼、糖醋小排、清炒鳝糊都很入味，虾仁两面黄做得很地道。相比菜品的口味服务略微逊色一点，有点忙不过来。
从小住在城隍庙隔壁，现在儿子周岁生日，选择在老饭店办周岁宴。环境古色古香很有特色，点了扣三丝、油爆虾、八宝鸭、八宝辣酱、本帮菜浓油赤酱味道中规中矩。最爱的还是桂花拉糕
在城隍廟的百年老店，人均消費不低，但衝著她的古風外觀還是帶友人來嘗嘗。裡面環境不夠古風有點小失望，不過還是高級酒樓的裝潢。服務員挺勤快，添水收碟都很及時。因為已經吃過點小吃不餓，只點了幾個菜：片皮鴨二吃，小籠包，水晶蝦仁，醬汁魷魚等，味道都很不錯，其中小籠包皮薄口感超好，稍嫌湯汁不夠，而片皮鴨二吃有用鴨肉熬湯。
一共点四个海报上的菜，没觉得像舌尖上的中国说的那么好吃，吃到最后没什么劲，扣三丝都忘拍了，四个菜8百多块，不太值当。
团购了420可以吃500的券 在妈妈过生日那天去得，结果结账的时候才发现双休日不能用 唉！老字号 么办法 主要老人肯定喜欢这种本帮菜 他家还是国有的吗？装修是不错，城隍庙里面长草两家老字号都吃过类！绿波廊是各种领导元首必去的地方，记得有一次团购到的下午茶就是包包酥、眉毛酥的各种组合，很精致得，味道也好，不过晚餐似乎一般相对来说 老饭店的菜品比绿波廊更胜一筹：八宝鸭内容很丰富 好大的个头 不过明显里面塞的东西更好吃一些 鸭子不入味 哈哈...醉鸡用的大多是木肉 这个不好吃 其他都不错 酱鸭、熏鱼，红烧肉、草头圈子都很有老上海的味道；四个人吃掉700多，点了好多菜 性价比还是可以的 毕竟是知名老店了嘛
超级贵，性价比太差，以后再也不去了，就点了四个菜，竟然要311元，两个人吃正好，人均要160元，蟹黄鱼味道还不错，里面有点蟹黄和肉皮，鱼很少，这个菜要118元，太贵了。草头味道还行，就是太油了，四个菜吃完差点把我腻死了😭
同行人都说要吃上海菜，身为上海人却是第一次去。人多比较好点菜，把推荐菜大都点了下。服务员一直提醒菜量比较少，大都建议是大份的量。八宝鸭，真的是期待很久的，鸭肉酥烂，连骨头都是酥的，里面的糯米饭很好吃，特别入味。响油鳝丝，鳝丝用的应该是比较粗的黄鳝，可惜的是比较醒。只能说材质不错，调味一般了。糟钵斗，里面的内容比较丰富，圈子、肚子、猪抓等，调味清淡，但是很好吃。喝了两碗呢。油爆虾，不得不说老饭店用料是真不错，河虾用的很大只的，虾壳脆脆的，汁调的相当好吃，而且入味。大份都不够呢。槽头圈子，圈子特别的肥厚，入口有嚼劲，菜头围着特别好看，但是圈子吃了两块略略有些腻，草头解腻不错。八宝辣酱，有了八宝鸭，这款略略有些比下去了，料还是挺足的，貌似还一有年糕，略略有些辣，味道一般。松鼠桂鱼，时价，卖相不错，一桌人来说鱼小了些，调味到真是获得每个人的喜欢，鱼有些脆脆的肉是嫩嫩的，酸甜的酱汁裹着还挺开胃。扣三丝，我能说量是真的少么，影像中扣三丝应该是用小碗扣的吧，这个感觉用的是小杯子。但是刀工的确细致，从外到里，丝丝不乱。味道在浓油赤酱面前是清淡不抢戏。腐乳肉，卖相真不错，肉台肥太肥太肥，主要吃皮了，肥肉没敢吃，瘦肉很少呢。配菜青菜陪着酱汁好吃。来说说点心，两面黄在外面到真是很少吃到了，虾仁的浇头，面条油炸后有些脆，虾仁很大颗。值得一提的是干贝糍饭糕，9块钱一块，贵是真贵，好吃也是真好吃，炸的恰到好处，外面酥脆，里面软软的，一口咬开真的可以看到一些干贝丝。街边小吃做的如此精致。点赞！一直好评的桂花糕，号称粘盘粘筷不沾牙，软糯可口，但是相比绿波廊的总觉得还欠了一点。鸽子汤圆，也是我心心念念的，里面是薄荷汁，上来试了一口略略有些失望，芯子少了些，糯米皮在接近芯子的部分略略有些硬了，感觉就差了口气。总体来说，服务态度不错，服务员会给点单的提示，但是老是鼓励要大份有些不喜欢。换碗碟什么还是很到位的。菜式主要本帮菜，用材都比较地道，有些的调味处理还是欠缺了点。看了点评去的，感觉又涨过价了，价格是真的高啊。都是家常菜色，人均一桌下来200多。用料好，希望在工艺方面可以更加精益求进，树立好本帮菜的招牌形象。
在豫园逛了一下，午饭就在上海老饭店解决了，男票说是比较正宗的上海菜。看装修风格有点像杭州的楼外楼。在点评上面搜了一下，先下手点了最中意的八宝辣酱，很有家里的味道，但一定要配饭或者其他主食，有点咸也有点油了。冷菜点了四喜烤麸，也是老上海的招牌菜了，甜甜的味道浸润了烤麸，做的蛮好的。松鼠桂鱼也是招牌菜，酸酸甜甜的，味道很不错。最后点了一笼鲜肉小笼，拿上来还热腾腾的，小笼里面的汤汁也很鲜美，吃着一点也不腻。两个人吃得不太多，这里也算是上海本帮菜的味道了，偏甜，还是很适合江浙人的口味的。
期望太大失望就越大，和想象中差的有点远，特别是那只心心念念的八宝鸭🐣，有人说是鸡有人说是蹄胖愣是没有看出是鸭子，鸭肉也是有点柴，数了一下肚子里真的有八宝：栗子、白果、青豆、火腿、香菇、虾仁、笋、糯米，双菇菜心里的小蘑菇很好吃就是有点咸，叉烧酥也不错
菜品味道不错，老字号值得品尝。服务也好。面积大，基本不用等位。
外婆90大寿办在这里，老一辈的都觉得这里名气好菜品佳。不过老饭店的名声也不是白得的，菜的确是没话说，招牌八宝鸭里面料多且足，外面鸭肉酥烂，最适合老人！油爆虾也是只只新鲜个头大。八宝辣酱也是特色，热的时候真心好吃。各大特色菜都点了一遍，果然是不负众望，楼上包房也是客满为患，感觉家庭聚餐都是不错的选择，最重要是，吃完可以逛城隍庙！
开在城隍庙里的百年老店。也许是城隍庙里众多地雷中，唯一值得吃的一家店了吧？实惠又好吃，有非常多“失传的”老上海菜。锦上添花的，是这家店吃到不少的人情味。青鱼秃肺是招牌功夫菜，需要预定，但这次没订到，下次来一定要订来尝尝。八宝鸭，烤菜是我们统一的最爱。同行的小伙伴也有爱他家糟钵斗，油爆虾，草头圈子的。扣三丝的汤好喝，虽然里面那层的口感不太好。还要点名表扬一下老饭店的服务，和上海大多数其他的传统餐厅不太一样，老饭店有服务意识，有服务态度。从进门开始，到领人入座，再到领位把所有椅子帮我们拉开，再小心翼翼地把一个人的衣服罩起来（这竟然是一家人均100左右的店？）。服务员还会在我们点菜时对菜品记性介绍，甚至对每道菜需要的时间，都能如数家珍。我们在桌上议论，“还有个人没到，待会他来了不够我们再点鱼头汤吧！”一个大姐赶紧走了过来和我们解释，“那不行的！鱼头汤要一个小时呢！”“你们不要加菜了！太晚了！烧菜的老师傅现在下班啦！”
老上海菜，味道还好！服务也好！
心仪已久的饭店，今天终于来拔草了，真的不虚此行，菜味好，特别是八宝鸭和醉鸡，服务也很好，尤其是150号和083号服务员，使我对国营服务的印象大有改观。
朋友带来这家本帮菜老字号，直奔二楼点了八宝鸭、草头圈子、青鱼秃肺、银杏蟹钳肉、冰糖甲鱼、松子鱼、响油鳝糊等等几个招牌菜，味道相当赞，尤其是八宝鸭咸香软糯，让人印象深刻，服务员介绍说这道菜曾经在日本得过金奖！这家店有三层，据说每层楼都有厨房，为的是上菜速度快能保持“锅气”保持菜品能最佳呈现，不知道是不是有这个因素，反正在座所有人都赞不绝口。值得再来！
二楼包间用餐，菜品很地道，服务很好。非常满意。
在二楼包厢用餐，菜品味道地道，服务周到，好评！
今天到老饭店吃饭，点了几个招牌，非常好吃，虾嫩，肉滑，青菜香服务也很到位。特别是金牌鸭，棒棒的！三楼大厅环境非常好，干净舒适。
上海老饭店，具有老上海的味道，吃了都说好😁好😊，点👍
二楼用餐，服务可以，相当可以。
好。服务比较好，我的人都有一个人的时候我就。二楼赞！
三楼餐厅，菜式蛮好，口味也好，招待聚友，120，096服务好
上海老饭店菜品口感很好👍三楼淮海坊服务很周到！很赞！
环境很好，服务态度好～很热情哦～120.096两位服务态度好～
二楼用餐，腐乳扣肉，酒香醉鸡，很不错 ，服务也很周到哦 美女工号122 very nice
来上海旅游到百年老店的上海老饭店三楼体验一下，正宗的本地菜很好吃。清炒鳝糊一点腥味都没有。服务也很热情。
上海老饭店环境优雅。菜很合我们的口味，服务更是热情周到。下次还会再来的。
服务态度很好，熏鱼和河虾特别好吃，地道!!另外环境也很干净
服务态度特别好，味道也不错呦，点个赞
菜很好吃，关键服务态度好，尤其是096服务态度超级好，超级满意，下次来上海还再来。
味道不错啊，186服务员服务态度非常好，推荐来品尝
地板永远很滑。。。一定有人摔倒过。
地方是不太好找，店环境和菜品都不错，上菜速度也快。
心心念念的牛肉火锅终于吃到了，牛肉口感很好。就是调料选择比较少，环境一般，去拿调料的时候那块地很油容易滑倒。
锅底有股淡淡的中草药味道，满鲜的，吊龙够嫩，失望的是猪猪包 除了卖相口味真的普通奶黄不流黄，最幸运的是抽中了200代金券来体验的，很开心
感谢点评让我抽到霸王餐啦！每次想吃潮汕火锅都会来今牛座 这次正好过来饱餐一顿！周五晚上6点钱几乎不用排队 到了就进去啦#环境+服务# 作为一家火锅店来说环境还算Ok的 不仅有敞开式的厨房共客人观赏 座位也相对比较宽敞！每次去店里 调料吧台附近地板上都稍微有点粘粘的 走路要小心。去过很多次 服务真的有所下降！第一次去的时候 每次上肉里面的师傅会很耐心的讲解 要烫多少秒 每盘菜上有标识。这次去肉上面都没有注明 问服务生他们也不知道 比较无奈！叫服务生要三次才理人 有点生气。点菜的时候也算错了。虽然牛肉品质好 但是服务质量也不能忽视阿。#吊龙# 感觉是最嫩的一个部位 每次必点。肥瘦相间 不需要烫很久就可以吃。推荐！#嫩肉# 瘦肉较多 肥肉和牛筋较少 也是很嫩的一个部位 推荐！#牛腩# 虽然我们没有单点牛腩 但是吃了今牛锅里的牛腩 觉得很好吃！牛腩很酥烂 有瘦肉有牛筋 真的很赞！#酱料# 之前我也做过推荐 1/2沙茶 1/4花生 1/4黄豆酱 这个比例最好吃咯！喜欢的话可以加香菜和蒜 他家酱都不太咸 很好吃。
新年伊始，抽中今牛座200元券，带着父母和娃一起去哈皮。周日中午生意很好，几乎🈵️座。吊龙很嫩，入口即化，非常好吃;基围虾很新鲜，每只都是活的，宝宝连吃三个，龙利鱼很适合小孩和老人吃。牛百叶有点老，就不推荐了。蔬菜点了马云豆皮，土豆，生菜，山药，粉丝结，都还不错。最后点心油炸馒头，完美！感谢点评，下次继续～
霸王餐，200元抵用券。生意很不错的一家店，去的时候已经排队了，等了好一会。他们家是单人的小锅，点了金牛锅和牛腩锅，感觉貌似差不多吧，都有牛肉，味道也都不错。肥拼好吃，嫩嫩滴，嫩肉涮的时间一定要短，否则就老了，新鲜牛肉丸略微有点咸。蘸酱自己调配，喜欢花生酱加芝麻酱加沙茶酱加黄豆酱加香菜加葱，味道很不错。猪猪的流沙包味道一般，不会流沙，应该算是奶黄包吧。总体来说，这家店味道不错，可以推荐，下次还会去吃。
冲着牛肉去的。菜的量都很足。尤其牛肉丸。一盘十个。66的。肉质很好很紧实。还会飙汁水。吊龙一定要点。特别嫩。很好吃。稍微汤个十秒钟就能吃了。嫩肉也不错。但是没有吊龙嫩。牛百叶也好多。没吃完好像。魔芋丝我比较喜欢。这个反正哪里的都差不多。
四五个人可以吃大桌，可是服务员很固执，说好三个人来了就可以进去后来又不乐意了非要等人齐了才能进去。中午11点半左右点鲜手打丸是刚好的，因为刚做好每天限量20份，口感会比熟丸更嫩一些。吊龙嫩肉不错，10秒20秒即可。地面较滑，调料下的很快。使用八五折券后五个人吃了五百。
感谢大众点评200券。。菜品看上去蛮干净的。。味道比较清淡。总体算不错的。喜欢清淡的朋友可以去尝试下。
服务真的很一般，三个人吃了四百多，牛肉丸挺不错的
百联5楼 很好找 ，这家是每人一个小锅，两份都要的今牛锅 但觉得汤底略油，调料自助，品种不多，但特色黄豆酱还蛮好吃的，随便选的几样推荐菜，量也很实在，味道中规中矩没有让人眼前一亮，买单的时候因为朋友真好是金牛座所有可以打85折。
闺蜜生日去的，味道还行就是锅不太正宗。
太咸，小火锅不适合潮汕火锅，么感觉
味道还可以啊 地板有点油 单论口味更喜欢左庭右院
今天和朋友去吃了今牛座，招牌的手工牛肉丸真的很筋道，咬下去的时候会有肉汁渗出来，微微烫在舌尖上，嚼劲十足。汤底是今牛汤底，很鲜甜，两个人点了吊龙，牛筋肉，牛腩，炸豆皮，豆腐，金针菇，分量都很足，食材算新鲜，牛腩有点老？总体来说还是很满意的！
圣诞夜出门真的太恐怖了本来想吃海底捞的 被告知要等四个小时 于是选了这家也等了两个小时 真的是心力交瘁✨马云炸豆皮✨个人很喜欢这种豆制品啦 ✨嫩肉✨ 肉质挺好的 颜色很红 比吃过的另一家要正一点 煮久了也很嫩的口感 喜欢✨手工牛肉熟丸✨ 一开始点的是生的 因为更有劲道一点 被告知没了。但这家的生牛肉做的也不错 咬开有汁水✨牛百叶✨黑色的 还是叫牛肚？？ 我也不清楚。就它该有的味道🌚🌚一扎✨酸梅汤✨ 不是很浓的 我比较喜欢 解腻还有一些蔬菜我就不说啦哦 这家的菜份量都蛮大的 总体味道还行 没啥惊艳的 不过一人一锅这点感觉还不错！
年末shopping结束后来这吃晚饭，地方挺好找，星巴克那里进去，电梯直达5楼，出来就是。点了特色的吊龙，牛舌，嫩肉，牛肉丸。吊龙很好吃，很嫩。牛舌切的很薄，味道也不错。嫩肉有点老，稍微多涮一会就有渣了。锅底很好，火锅前先喝了一大碗汤，很鲜。最后，蔬菜涮一涮也都是汤的鲜味。吃的很饱，如果是金牛座还可以打折。
去了门口等了2分钟就进去了，味道比较一般，去的不晚可是好多种肉都没有，不知道是不是本身就没准备，素菜也是菜单上好多都没有，牛舌还是不错的，服务员服务意识较差，干啥差不多都得告2遍，服务员素质和锅底质量都有待提高
晚上和朋友一起去吃过，周五的晚上人超级多。我去的比较晚，朋友都点好菜了。锅子的话是小锅，我们点了四个锅，说是味道都不一样的，然而…烧久了都一样( ¯ᒡ̱¯ )و牛肉和牛舌真的好好吃！比较新鲜！其他菜的话跟别的火锅也没什么差…还有缺点就是地上有点黏黏的…服务员加水需要提醒好多次，不过太忙也可以谅解…
大冬天最喜欢吃火锅了，刚巧这家店离我公司很近，就约了同事一起吃，味道感觉非常不错，服务员给我的印象非常好。
味道挺不错的，大爱，大家快来偿偿奥
太幸运了，大众点评抽中两百元代金券！过去白吃一顿！锅底点的金牛锅，里面有个丸子还有牛筋啥的，菜点了炸豆皮，蓬蒿菜，藕片，牛肉丸，吊龙，嫩牛，乌冬面，杏鲍菇，香芋什么东西！两个人吃的胀死了！前台还送了两罐王老吉！结束还送了个果盘！服务员态度非常好，倒水加汤啥的都有求必应！环境不错，进到店内没有那种很雾气腾腾的感觉，也没有很浓烈的火锅味道！出来身上也没啥味道！通风不错！菜式不错，嫩牛吊龙都很好吃！我比较喜欢吊龙，肉比较大块，有嚼劲！两个人一共消费249,代金券扣掉又加了49，还是很划算的！希望以后多搞点这种活动！哈哈哈哈！
感谢大众点评和店家赠送霸王餐～首先地段很方便，2号线人广19号口出来就是。首先要表扬店家诚意200块代金券够吃很多了～很喜欢汤底，很嫩很入味，牛腩锅很好吃。推荐嫩牛，真的是真材实料～一烫就熟，但是很有质感！切配牛肉的地方是透明的厨房，大家都可以看到，很放心！最后吃了306，付了106。还是很合算的～以后有机会会继续去吃的。
开在财大边的鲜牛火锅店，第一次去，环境干净整洁，桌上是电磁炉，一人一个小锅。鲜牛肉的量很足，蔬菜，豆制品都很新鲜，米粉特别好吃😋，服务员的服务态度也很好～点了各式各样的荤素菜，三份点心，最后也没有吃完，最后四人用大众点评支付一共351，性价比很高，下次还会来哦～
店名比较另类，金牛座的人去吃貌似可以打85折！点了特色的今牛锅底，锅底里面还有牛肉和牛肉丸加两块白萝卜！现切的牛肉都很新鲜，菜单上都标明每种肉烫的秒数！每人一份小锅，蘸料自助，没有川味火锅的麻辣，但味道还是不错的～
买的牛肉丸 丸子很是劲道 早上起来就用清水煮了一下加了点盐 肉的香味和鲜味就都出来了 吃了五六个就很管饱 下次还会再买的
运气真好，抽到了200元的现金券，于是很快带着爸妈来吃啦，交通很方便 离家近，周末晚上 热很多，自助调料虽然种类不多，不过味道还不错，点了 牛肉丸子，很劲道，还有牛肉和蔬菜，爸妈吃的很开心
很高兴抽到了大众点评的代金券。今牛座在人民广场百联世茂五楼。地理位置很好，地铁八号线一号线二号线人民广场站。就在MM旗舰店的上面。下午4点半过去的，不需要等位。5点半之后就坐满了，要等位了。服务员的服务态度都很好。第一次来今牛座，店面很大，店内的位置很多，锅底是一人一份的，很干净。上菜的速度很快，菜品都很新鲜。点了平时吃火锅的必点菜色，量都很足，牛肉很嫩，很好吃。百叶结的量超级大，可是百叶结切的有点太细了，在锅里涮一下就老了，其实可以切的宽一些，可能会更加好吃。酱料不是很多，但是今牛座特别的地方在于，他们的沙茶酱竟然是甜的，第一次吃到甜的沙茶酱，真是活久见。没有海鲜酱没有牛肉酱。于是我只能吃酱油了。好像只有酱油是咸的。建议可以多加一些酱料可供大众选择。
在南京路步行街百联世茂楼上，地理位置很好，人气很旺，很正宗的牛肉火锅店，味道特别好，是一人一份的小锅，汤底都是牛肉汤，选了三种不一样的锅底！牛腩，牛杂和招牌的。牛肉很香，牛腰子很嫩，吃了非常过瘾！店家服务也很周到！赞一个👍
第五次来了 牛肉好吃豆皮炒好吃～
这家店来过很多次，牛肉很好吃！每次都是大饱口福！！！
时隔半月又来了，熟门熟路。其实照样好味道，尤其是牛舌简直美味至极，可是吃饭的心情更重要，没有上次吃的开心。这次除了手打牛肉丸，还点了三文鱼烫着吃也挺鲜嫩，菌菇拼盘里最爱杏鲍菇，蔬菜拼盘里最爱蓬蒿菜，依然点了东北宽粉。以后还是找熟悉聊得来的朋友一起比较好，吃啥都会特别开心，上次3个人吃了200多特别舒服，这次2个人300多，点的多了负担
人真的是超级多，第一次吃潮汕类火锅，鲜牛丸已经点光了，一人一个小锅，很不错。但是酱料实在太难吃。
牛肉还是不错的，就是一人一锅，吃火锅的感觉有点淡
到的时候二人位坐完了，被安排到了包房。服务员服务很及时，一直会过来看下缺什么。牛肉味道很鲜，如果牛肉种类再多点就更完美了。
再次拔草潮汕牛肉锅，从四行仓库走到南京路真的是不容易，元旦下午1点多还在排队😂。这次印象最深刻的就是清汤锅底，原本以为会是牛肉汤➕萝卜的组合，没想到里面还有牛肉粒，而且牛肉粒特！别！嫩！😂口感跟厚切牛舌差不多，这是意想不到的事情，不过很可惜在菜单上没有看到。点的3份肉味道都还不错，唯一的问题就是吃到最后还是有点腻的。另外，有一点建议，调料区有点惨不忍睹，调料撒得到处都是没有人定时清洁，那片区域的地板也是又粘又滑，一瞬间就给人感觉不大舒服，希望可以改进。
这家店还是比较好找的，地理位置不错哦！人还是蛮多的，人气也是不错的。生意很好今牛锅，牛腩锅好像两个差不多哦，里面还有萝卜,一颗牛肉丸和几块牛腩汤确实很鲜,服务员也是很热情的,酱料6元一位,中规中矩.牛肉丸很有弹性,非常好吃!嫩肉和吊龙都不错,更偏爱嫩肉,整体性价比不错,下次还会去!
感谢点评、商家今牛座－潮汕鲜牛火锅提供200元霸王餐抵用券。朋友三人相约周五中午11点各自前往南京路步行街百联世贸国际广场，地铁公交都可以直达人民广场站。午餐时分刚开业，座位随便挑，找了一个四人座，之前查看了点评，心里有底，看到菜单就容易点单了，很快点了3个小锅今牛锅12*3，开始还担心烧开慢，其实真的不用担心，招呼服务生用筷子挑一下火🔥，一会就旺了，调料自助和筷子餐包，按常规收费6+2元。今牛锅含弹力牛丸一只，牛腩一块，萝卜一块，烧开打了一碗清汤加入芹菜粒香菜末，淡淡的鲜味，爽口。吊龙和嫩牛各一份，吊龙肥瘦相连切片师傅刀功不错，厚薄刚好，烫了些许几秒就可以蘸料沙茶酱，口感棒棒的，入口即化，肉质新鲜，嫩牛也烫几秒即可入口，相比之一，吊龙胜似嫩肉，口味因人而异，各有所长。菌菇拼盘不贵28元，差不多5个品种都是处理很新鲜干净的，是吃火锅必点的。千页豆腐是传统老豆腐，烫了不烂，嫩嫩的，不错。藕片也是必点火锅菜品。流沙包造型可爱，馅有奶黄，甜度刚刚好，味道棒！趁热吃！生菜新鲜干净，加上乌冬面，放到最后加上剩下的菌菇来一碗牛肉汤乌冬面实在是味道好极了！店家交通便利，环境优雅，干净整洁，服务员热情大方，随叫随到，总体试吃体验很棒！上海最棒的南京路步行街中心区域，今牛座潮汕鲜牛火锅性价比是很高的。
老公一直推荐的潮汕火锅店终于在跨年的时候来拔草啦！可能确定比较早所以没排多久就进去了，也就二十几分钟！口味每个潮汕火锅感觉都差不多，但是这里采用了一人一锅还是很干净的。特别要说一下这家的酱料真的非常好吃。推荐黄豆酱非常神奇的口感。牛肉丸非常畅销，看隔壁桌点了一斤打包带回家！要不是晚上逛街我也买了，过两个星期还要去吃一次，因为要买牛肉丸！
