这家店的位置有点偏，地铁下来还是要走满远的，但是工作日晚上店家竟然也坐满了，说明店的菜色不错。晚上有表演，虽然很精彩，但是还是有点吵，说话都听不见，点了大盘鸡，羊肉串还有个特色甜点。大盘鸡，羊肉串是正常水平，但是那个特色甜点不错，入口不是很甜，但是奶香很重，不会腻。,5
羊肉串超超超超好吃 一个人吃掉4串都不嫌多服务员李芳热情态度好给个赞,5
生日请同学们一起吃饭，菜的量很大，大盘鸡五个人吃不完，羊肉串也很新鲜，娜帕里勇奶香味很足，棒棒哒，还有舞蹈表演也很有特色，推荐推荐,5
家庭聚餐又过来了，服务生张露露特别周到很nice,5
吃饭时候正好赶上表演，姑娘很漂亮，舞姿很优美！菜品一如既往的新疆味道！推荐羊腿和羊肉串、大盘鸡，烤馕。,5
马洒热服务很好，菜也好吃，还有舞蹈表演,5
【补1月点评】味道真的好好吃，还有歌舞表演。推荐那怕里勇,5
用餐很开心，跳舞很热闹，我这桌的服务员吴伟很棒！,5
妹子跳舞很好看…我竟痴痴看了好久忘记出发了招行还有85折的代金券终于不枉费我还留着这张卡这家店大概做的算是正宗的吧？每次来都会看到好多长得很像土耳其人、讲不知名语言的不知名国籍民族人氏…以及他们爱点我不知名的菜。,5
先到的Miss Zhang挑了个好位子，最靠近舞台的地方～整顿饭期间 看了3、4场表演，如果受邀上去跳舞的客人能免单，估计我们的小短腿儿就逃不掉了～ps 音乐响起来那是连近距离说话都听不见的节奏，需要手机打字来传达…… 建议舞者跳舞时 配乐能温柔点～热情能体会 不用通过超大的音响分贝来活跃气氛。娜帕里勇最好吃😋对着服务员讲 那个帕什么的蛋糕再来一份，也是够粗糙的😄 还好马俊伟小哥机灵又勤快，帮我们这桌服务有佳,5
就是太吵了，聊天费劲。。。。。,5
服务挺好的，张露露！味道可口！！！,5
耶里夏丽算是上海最早的新疆餐厅之一了，有表演，还有专门的公众号有什么优惠都能一目了然。他们家夏季秋季还会卖一些时令水果比如葡萄哈密瓜，也会在餐厅门口卖；我去的几次有一次没有演员表演，进门前，问门口服务员他说肯定有，但是吃好饭也不见表演，其实演员有事不能来了，这一点很不好；这次好不容易看到了很精彩；而且切烤全羊还邀请顾客上台有个小仪式；大盘鸡和羊肉串每次必点的，很好吃，烤全羊可以点小份的,5
终于拔草心心念念的耶里夏丽 不是周末 也没需要等位 里面的菜品也很符合自己的口味，酸奶很棒，凉皮QQ的，还要特别表扬下服务员王轩姑娘，很热情的妹子，服务很周到，随叫随到，我们人少 也很贴心的告知我们不要点太多，以免浪费，很感谢！以后还会再来！,5
一直去这家店，味道正宗，服务及时,5
菜品味道一如既往的好，郭小艳服务很到位，以后还会继续光顾的。,5
一个人路过耶里夏丽，明明吃饱了，但硬是没忍住，还是进去买了份娜帕里勇和羊肉串打包带走≥﹏≤张露露服务特别热情👍店里除了寻常新疆韵味的摆饰，新增了圣诞节平安夜的气息，摆放了好多苹果@_@娜帕里勇还是好好吃≥﹏≤,5
每次来上海都要来这家，味道很好，还有歌舞,5
女儿超级喜欢吃的一家餐厅，还会带她去，服务好,5
一如既往羊排，牛排，大盘鸡，牛心菜再加一杯奶茶。好吃!,5
